Du gamla du fria, du fjällhöga nord. Du tysta, du glädjerika sköna. Jag hälsar dig vänaste land uppå jord. ||: Din sol, din himmel, dina ängder gröna. :||  Du tronar på minnen från fornstora dar då ärat ditt namn flög över jorden. Jag vet att du är och du blir vad du var. ||: Ja, jag vill leva jag vill dö i Norden. :||  Jag städs vill dig tjäna mitt älskade land, Dig trohet till döden vill jag svära. Din rätt skall jag värna med håg och med hand, ||: Din fana, högt din bragderika bära. :||  Med Gud skall jag kämpa, för hem och för härd, för Sverige, den kära fosterjorden. Jag byter Dig ej, mot allt i en värld ||: Nej, jag vill leva jag vill dö i Norden! :||

Ur svenska hjärtans djup en gång. En samfälld och en enkel sång som går till Kungen fram. Var honom trofast och hans ätt. Gör kronan på hans hjässa lätt. Och all din tro till honom sätt du folk av frejdad stam.  Du himlens herre med oss var, som förr du med oss varit har och liva på vår strand. Det gamla lynnets art igen hos sveakungen och hans män, Och låt den ande vila än utöver nordanland.

Flamma stolt mot dunkla skyar lik en glimt av sommarns sol. Över Sveriges skogar, berg och byar, över vatten och viol. Du, som sjunger, när du bredes, som vår gamla lyckas tolk:  "Solen lyser! Solen lyser! Ingen vredes åska slog vårt tappra folk!"  Flamma högt, vår kärleks tecken, värm oss, när det blåser kallt! Stråla ur de blåa vecken, kärlek, mera starkt än allt! Sveriges flagga, Sveriges ära, fornklenod och framtids tolk: Gud är med oss, Gud är med oss Hen skall bära starkt vårt fria svenska folk.

Upp trälar uti alla stater, som hungern bojor lagt uppå. Det dånar uti maktens krater, snart skall frihetens timma slå. Störtas skall det gamla uti gruset. Slav, stig upp för att slå dig fri! Från mörkret stiga vi mot ljuset, från intet allt vi vilja bli.  ||: Upp till kamp emot kvalen sista striden det är. ty Internationalen åt alla lycka bär. :||  I höjden räddarn vi ej hälsa, ej gudar, furstar stå oss bi. Nej, själva vilja vi oss frälsa, och samfälld skall vår räddning bli. För att kräva ut det stulna, bröder, och för att slita andens band, vi smida medan järnet glöder, med senig arm och kraftig hand.  Upp till kamp...  I sin förgudning avskyvärda, månn\' guldets kungar nå\'nsin haft ett annat mål är att bli närda av proletärens arbetskraft? Vad hen skapat under nöd och vaka utav tjuvar rånat är, när folket kräva det tillbaka sin egen rätt de blott begär.  Upp till kamp...  Båd\' stat och lagar oss förtrycka, vi under skatter digna ner. Den rike inga plikter trycka, den arme ingen rätt man ger. Länge nog som myndlingar vi böjt oss, jämlikheten skall nu bli lag. Med plikterna vi hittills nöjt oss, nu taga vi vår rätt en dag.  Upp till kamp...  Till krigets slaktande vi dragits, vi mejats ned i jämna led. För furstars lögner har vi slagits, nu vill vi skapa evig fred. Om de oss driver, dessa kannibaler, mot våra grannar än en gång, vi skjuter våra generaler och sjunger broderskapets sång.  Upp till kamp...  Arbetare, i stad på landet, en gång skall jorden bliva vår När fast vi knyta brodersbandet, då lättingen ej råda får. Många rovdjur på vårt blod sig mätta men när vi nu till vårt försvar, en dag en gräns för dessa sätta, skall solen stråla lika klar.  Upp till kamp emot kvalen sista striden det är. ty Internationalen åt alla lycka bär. Upp slå ned allt det gamla, tålamodet är slut! För frihet vi oss samla, förgöra våldets krut!

Should auld acquaintance be forgot, And never brought to mind? Should auld acquaintance be forgot, And days o\' lang syne? For auld lang syne my dear, For auld lang syne, We\'ll take a cup o\' kindness yet For auld lang syne.  And there\'s a hand, my trusty friend, And gie\'s a hand o\' thine We\'ll take a cup o\' kindness yet For auld lang syne. For auld lang syne my dear, For auld lang syne, We\'ll take a cup o\' kindness yet For auld lang syne.

Jag vill börja gasqua, var fan är min flaska? Vem i helvete stal min butelj? Skall törsten mig tvinga, en TT börja svinga Nej, för fan bara blunda och svälj Vilken smörja, får jag spörja  "Vem för f-n tror att jag är en älg? "  Till England vi rider och sedan vad det lider Träffar vi välan på någon pub Och där skall vi festa, blott dricka av det bästa Utav Whisky och portvin, jag tänker gå hårt in För att prova på rubb och stubb

Lyft ditt välförsedda glas, det är en ljuvlig börda! Nu har polarna kalas, i morgon är det lördag! ||: Dingedingedinge dingedingedinge Dingedingedinge ding dong dong Vi segern snart skall skörda. :||  Sätt nu glaset till din mun, se döden på dig vänta! Nu har polarna kalas, hör liemannen flämta! ||: Dingedingedinge dingedingedinge Dingedingedinge ding dong dong Begravningsklockor klämta. :||

Hurra nu ska en äntligen få röra på benen, hela stammen jublar och det spritter i grenen. Tänk att än en gång få spränga fram på Brunte i galopp.  Din doft o kära Brunte är trots brist i hygienen för en vild mongol minst lika ljuv som syrenen. Tänk att på din rygg få rida runt i stan och spela topp!  Ja, nu skall vi ut och härja supa och slåss och svärja, bränna röda stugor, slå små barn och säga fula ord Med blod ska vi stäppen färga nu änteligen lär jag kunna dra nån riktig nytta av min Hermodskurs i mord.  Ja, mordbränder är klämmiga, ta fram fotogenen eftersläckningen tillhör just de fenomenen, inom brandmansyrket som jag tycker det är nån nytta med.  Jag målar för mitt inre upp den härliga scenen blodrött mitt i brandgult, ej ens prins Eugen, en lika mustig vy kan måla, ens om han målade med sked.  Ja, nu skall vi ut och härja...  Liksom våra fäder, vikingarna i Norden drar vi riket runt och super oss under borden. Brännvinet har blivit ett elixir för kropp såväl som själ.  Känner du dig liten och är ynklig på jorden växer du med supen och blir stor uti orden, slår dig för ditt stolta bröst och blir så tuff från hår till häl.  Ja, nu skall vi ut och härja...

F: Uti Kalmare stad ja där finns det ingen kvast A: förrän lördagen!  F: Hej dick... A: ...hej dack! F: Jag slog i... A: ...och vi drack!  F: Hej dickom dickom dack! A: Hej dickom dickom dack! För uti Kalmare stad, ja där finns det ingen kvast förrän lördagen!  ||: F: När som bonden kommer hem A: kommer bondekvinnan ut :|| och är så stor i sin trut.  F: Hej dick... (etc.)  ||: F: Var är pengarna du fått? A: Jo, dem har jag supit opp:|| uppå Kalmare slott  F: Hej dick... (etc.)  ||: F: Jag skall mäla dig an A: för vår kronbefallningsman :||  och du skall få skam.  F: Hej dick... (etc.)  ||: F: Kronbefallningsmannen vår A: satt på krogen i går:||  och var full som ett får.  F: Hej dick... (etc.)

Jag skall festa, ta det lugnt med spriten, ha det roligt utan att va\' full. Inte krypa runt med festeliten, ta det sansat för min egen skull.  Först en öl i torra strupen, efter det så kommer supen, i med vinet, ned med punschen sist en groggbuffé.  Jag är skitfull, däckar först av alla, missar festen, men vad gör väl de\'. Blandar hejdlöst öl och gammal filmjölk, kastar upp på bordspartnern bredve\'.  Först en öl i torra strupen...  Spyan rinner ner för ylleslipsen, raviolin torkar i mitt hår. Vem har lagt mig här i pissoaren, vems är gaffeln i mitt högra lår?

Till spritbutiken ränner jag och bankar på dess port. Jag vill ha nå\'t som bränner bra och gör mig skitfull fort. Expediten sa:  "Godda\', hur gammal kan min herre va\'? Har du nå\'t leg, ditt jävla drägg? Kom hit igen när du fått skägg! "  Men detta var ju inte bra jag vill bli full i kväll. Då plötsligt en idé fick jag: de har ju sprit på Shell! Många flaskor stod där på rad så nu kan jag bli skitfull och glad. Den röda vätskan rinner ner... Nu kan jag inte se nå\'t mer.

Hej på er vänner alla, ja vi ska supa tills dess vi falla, och brännvinslitern, den är för liten, den är för liten för oss alla!  Och en gång när jag är döder och lagd mellan tvenne vänner. Begrav mig, begrav mig i en brännvinskällare på Söder.  Och på min gravsten skall det stå ristat med tvenne små enkla rader:  "Här vilar det en fylletrogen, som alltid var så glad och goder. Här vilar det en fylletrogen, som alltid var så glad och goder. "

Lille Olle skulle gå på disco, men han hade inte någon sprit. Lille Olle skaffa\' lite hembränt, lille Olle gick då på en nit.  La lalla la la la ...  Lille Olle skulle börja festa, spriten blandade han ut med Mer. Lille Olle drack upp hela bålen, lille Olle ser nu inte mer.  La lalla la la la ...  Lille Olle skaffade en ledhund, den var ful, men även ganska trind. Olles ledhund drack upp femton flaskor, Olles ledhund är nu också blind.  La lalla la la la ...  Lille Olle började med droger, blandade sin LSD med juice. Lille Olles hjärna står i lågor, lille Olle dog av överdos.  La lalla la la la ...  (Långsamt) Lille Olle sitter nu i himlen, festa kan en göra även där. (Snabbt) Lille Olle skaffade en ölback, capsar nu med Gud och Sankte Per.  La lalla la la la ...

Vi dricker öl, vi dricker alkohol, vi dricker mer än vad vi tål! Det var kaos och dimmigt i Lützen, men här är det värre ändå! Här har bordet just börjat att gå, och denna fest helt utan lik é så här är det inte så dött. Min lever har sitt öde mött! Skålar gör vi för vårt svenska rike! Vi super med kultur, fast vi vet inte hur,  ||: Drick ur, drick ur tills det tar slut 1: Vi dricker med bravur! :|| 2: Vi super med kultur!

Jag är en liten teknolog som har så helvetes svårt, med all den matten, med all den matten, jag måste läsa.  Jag vill ha öl och billigt vin. Kan kalla mig fyllesvin. Ja, derivata och integraler de kan ni glömma!

Jag har druckit många punschar, blandat grogg i alla år svept en herrans massa cognac och vält 100 000 får - VA?! Fått betongkeps utav rödvin, haft likör som måltidsdryck sabbat Chivas med en Cola, halsat folköl med en knyck.  Men nu e\' det slut på halvmesyrer nu ska blannevattnet bort, här ska rationaliseras, proceduren göras kort. Fina spriten flödar bäst i strupen utan fint manér, så helt utan krusiduller går 37:an i magen ner!

Här i Bayern skall ölet flöda fritt. Ingen skiljer här nå\'nsin mellan mitt och ditt. Bjud varandra så håller ni er kvitt. Saknar någon en öl, får hen en utan men.  Raj-raj...  Gillar du öl så ge din granne en öl. Tar hen din öl så får du nog hens öl. Båda har öl och ni har båda blivit bjudna. Så ni har det bra tills ni ser sejdelbottnarna!

I natt jag drömde något som jag aldrig drömt förut. Jag drömde det var strejk på Pripps och alla ölen var slut.  Jag drömde om en jättesal där ölen stod på rad. Jag drack så där en femton öl och reste mig och sa:   "En kan ha roligt utan sprit Men det är dumt att chansa! "

Tu-tu-tu Tuborg och ca-ca-ca Carlsberg det är den bästa pi-pi-pi pilsnern som jag vet.  Tu-tu-tu Carlsberg och ca-ca-ca Tuborg det är det bästa pi-pi-pi ölet som jag vet.  Tu-tu-tu Ölberg och ca-ca-ca Pilsborg det är den bästa pi-pi-pi biran som jag vet!  Tu-ca-pi Ölsner och pi-tu-ca bira det är den mästa ca-pi-tu-lering som jag gjort.

Min pilsner skall svalka min tunga. Min pilsner skall duscha min gom. Min pilsner skall få mig att sjunga, om jag ser att flaskan är tom:  PILSNER! PILSNER! Hämta en pilsner till mig, till mig. PILSNER! PILSNER! Hämta en pilsner till mig!

Öl är gudagott att dricka. O, vad öldrycken dock är skön. Dricka öl med älskad kamrat. Billigare än likören grön. Humlan surrar, vännen strålar. Nu går jag och slår en drill. Lättad, törstig, sedan jag skålar i gott öl vännen min till.

Dricka pilsner varje da\' de e kul å de e bra. Ja, det borde alla ha, pilsner varje da.  Öl det slinker ner så lätt lättare än fläskkotlett. Å när en har slunkit ner så måste du ha fler.  Efter sex, sju flaskor till blir det svårt att sitta still. Å vid cirka trettitvå blir det svårt att gå.  Öl de e ju faktiskt mat öl på burk å öl på fat. Måste fyllas på i ett för annars går det snett.  Ingen har väl illa mått utav öl som är så gott. Den som ändå detta gjort har druckit det för fort.  Så korka upp din öl å drick så blir du en festlig prick. Korka upp å drick min vän och rapa högljutt sen.

En pilsnerdrickare här bor i staden hen dricker pilsner mest hela dagen hen dricker gröna, hen dricker blå, hen dricker några med renat på. Och i hens fönster hänga tomma glasen, och alla burkarna från kalasen och är hen nykter så kan hen gå ner till butiken och fylla på.

Öl, öl, öl i glas eller i butelj. Skummande, skummande, skummande, skummande. Ta en klunk och svälj.

Lapin Kulta, Lapin Kulta Karjala, Karjala Aura sekä Olvi, Aura sekä Olvi Koff, Koff, Koff Koff, Koff, Koff

Ju mera öl vi dricker, vi dricker, vi dricker, ju mera öl vi dricker, ju rundare vi bli.  För rundare är sundare och sundare är rundare. Ju mera öl vi dricker, ju rundare vi bli.

Täckt av silver sejdeln full gnistrar mot oss med sitt guld humle, malt, är livets salt, vi älskar öl.  Källarsval så bärs den in för att glädja gommen din släcka törsten, stärka rösten, till dess lov.  Knubbig blir du, men so what gott och roligt har du fått extra turen, rensat njuren, öl är gott.

Varje människa som vill föra en regelmässig diet i mat och dryck tager sig följande styrketårar.  Förutsatt att en icke svultit eller törstat dagen innan besväras en dagligen av slem i halsen eller så kallade tuppar, varför en börja efter uppvaknandet med tuppsupen. Den kan tagas på sängen. En stund därefter och sedan en tagit en liten motion följer den uppfriskande bäsken. Vidare en klar för att borttaga bäskens eftersmak. Nu dricker en sitt kaffe varefter kaffesupen ej förgätes. Vid frukosten tages aptitsupen, fisksupen och halvan.  Nu inträder arbetstiden varunder blott fyllehundar supa. När middagen är serverad tages aptitsupen och innan en skiljer sig från middagsbordet, klacken. Därefter under måltiden supen på fisken, halvan och tersen. På eftermiddagen sedan en tagit sin middagstupplur drickes kaffe varefter kaffesupen ej försummas. Den som ej dricker kaffe är berättigad att istället för kaffe taga sig en klar. Därefter följa sexan som näst efter aptitsupen är den angelägnaste.  Nu ha vi tedags, men en sann patriot dricker inte denna dryck, som gör magen kvalmig, utan då en sätter sig till spelbordet, tar en sig istället en spelsup, därefter drickes toddy och mellan varje sådan är en berättigad till mellanbindare och äro glasen ej allt för stora drickes tre toddar och följdaktligen tages också två mellanbindare. Vid kvällsmåltiden de tre ordinarie måltidssuparna och då en stiger i sängen bör en ej glömma loppsupen och härmed är dagen till ända. 

Helan går, sjung hopp faderallan lallan lej! Helan går, sjung hopp faderallan lej!  Och den som inte helan tar, hen heller inte halvan får. Helan går (supen intages) Sjung hopp faderallan lej!

Hell and Gore, Chung Hop father Allan, Allan ley! Hell and Gore, Chung Hop father Allan ley!  On handsome in the hell and tar Hell are in the half and four Hell and Gore! Chung Hop father Allan ley!

Et langue d\'or, joue haute fadeur a l\'an la langue laide! Et langue d\'or, joue haute fadeur a l\'an laide! Octane somme mine te et loitain, A ni te et leur halle vend fort. Et langue d\'or! Joue haute fadeur a l\'an laide!

Imbelupet glaset står på bräcklig fot. Svala pilsnerpavor luta sig därmot. Men därnere, miserere...  ...uti magens mörka djup sitter Djävulen och väntar på en sup.  ...uti magens dunkla valv sitter Djävulen och ropar på en halv.  ...uti magen kors och tvärs irrar Djävulen och skriker på en ters.  ...uti magens tom och svart sitter Djävulen och skränar på en kvart.  ...uti magens labyrint sitter Djävulen och tjoar på en kvint.  ...uti magens slingerväxt sitter Djävulen och skriar på en sext.  ...uti magen heluppknäppt sitter djävulen och vrålar på en sept.  ...uti magen varm och kvav sitter djävulen och väser på oktav.

Vem sade ordet  "skål " här vid bordet, viskande for det sällskapet kring. Fattom kristallen, nubben är kall den, stiger åt skallen, pling, plang, pling. Käraste vänner välkomna hit känn hur det bränner god akvavit. Nu lilla hutten går i kaputten skål lilla tutten, pling, plang, pling.

Å så kommer det en ångbåt, och den säger:  "Tut-tut-tut! " Å så kommer det en ubåt, och den säger: (Gurgla nubben)

När helan en tagit och halvan ska dricka, Det är som att kyssa en nymornad kära.  Ju mera en får, desto mer vill en ha, En ensammer jävel gör alls ingen gla\'.

Hur länge skall på borden den lilla halvan stå? Skall snart ej höras orden: Nu halvan går, låt gå!  Det ärvda vikingsinne till supen trår igen, och helans trogna minne i halvan går igen.

Det var en gång en vanlig bonnakatt, fallera, som älskade en hel-angorakatt, fallera! Och följden blev en jamare, men den blev mycket tamare, för den var blott en halv-an-gor-akatt, fallera.

Helan gick i vänstra foten, bom-faderia, faderareralla. Gudskelov, så vet jag boten, bom-faderi, faderallanlej! Halvan ställer saken rätt, bom-faderi, faderallanlej Hugg i! På nubbar blir en aldrig mätt, bom-faderi, faderallanlej!

Helan rasat ned i våra magar, sQuvValpar nu på botten mol allen. I sin ensamhet den bittert klaga:  "Det är svårt att bara vara en. " Snart är halvan här, den härliga supen, alkoholiskt ren och silverklar, Dansar som en vårbäck ned genom strupen Hamnar — plask! — i helans budoir.

Att höja en skål kan nog vara rätt men måttfullhet krävs för att ej halka snett. Av drycker är tersen särklassigt bäst som tömmes av vänner på fest.  Så, blott några koppar är allt vi vill ha och bäska droppar måste det va\'. Men vägen till tersen är ganska lång så helan vi tar med en gång.  Nu har vi väl sagt varandra gutår, lagt bort våra titlar så gott som det går, inlett med vår bordsvän konversation, då strupen vill ha solution.  Så, blott några koppar är allt vi vill ha och bäska droppar måste det va\'. Ty talet gör halsen otroligt torr så halvan vi tar med en knorr.  Om vi mot förmodan äter nån mat så bytes vårt lammkött mot pizza på fat. Den vådliga rätten får nog stå kvar istället vi tar oss en klar.  Så, blott några koppar är allt vi vill ha och bäska droppar måste det va\'. Av maten så blir en tjocker och fet så tersen får bli vår diet.

Var Osquristina som går på vår sektion av äldre kollegor lärt en tradition, att noga se om sin kondition, Och högra armen ge motion.

Små nubbarna, små nubbarna är äckliga att se, små nubbarna, små nubbarna är äckliga att se.  Nu tar vi dom, nu tar vi dom, så slipper vi dom se, nu tar vi dom, nu tar vi dom, så slipper vi dom se.

Törsten rasar uti våra strupar, tungan hänger torr och styv och stel. Men snart vankas stora långa supar, var och en får sin beskärda del. Snapsen kommer, den vi vilja tömma, denna nektar lik Olympens saft kommer oss att våra sorger glömma. Snapsen skänker hälsa, liv och kraft.  Fordom odlade en vindruvsrankor av vars saft en bryggde ädelt vin. Nu en pressar saften ur en planka, doftande av äkta terpentin. Höj nu bägaren o broder, syster, låt den svenska skogen rinna kall, genom strupen och om du är dyster, låt oss dricka upp en liten tall.  Helan tänder helig eld i själen, halvan rosar livet som en sky, tersen känns från hjässan ned i hälen, kvarten gör en som en männska ny. Låt oss skåla med varandra go\' vänner skål för vår levnads glada hopp. Törstens eld på nytt i strupen bränner. Leve livet skål och botten opp!

Brännvin hit och brännvin dit och brännvin är det bästa. Och fan den som brännvin har och inte bju\'r sin nästa.

Skål, kamrater, livet är glatt, och snart förgäta vi sorgen, Vi söpo igår, vi supa idag och tar en sjujäkel i morgon!

Fkåne faft, En fydfvenfk faft med fällfam kraft. Fkåne faft, Den bäfta faft vi haft.  Enf livfluft löfef, fläppef loff, När fådan faft ferveraf off, Fmakenf faft Till landf, till luftf, till havf.

Nu är det dags att taga supen; den stärker varje svag fysik. Den rinner ner igenom strupen, river gott som en tolvtumsspik.  Den är vårt hopp mot gula faran, vår tröst vid varje bleklagd sorg. Den stärker oss mot mask i magen, starkare än Svea borg!  Mera Skåne i glasen, flera glas på vårt bord! Mera bord på kalasen, fler kalas på vår jord! Mera jordar kring månen, flera månar kring Mars! Mera marscher till Skåne! Mer Skåne gubevars, bevars, bevars!

En cyklar för lite\'. En röker för mycke\' och en är fasen så liberal när det det gäller maten och spriten. En borde slutat för länge sedan men denna sup är för liten. Vad tjänar att hyckla. Tids nog får en cykla.  En badar för lite\'. En röker för mycke\' och en är... Det kan inte skada. Tids nog får en bada.   En sover för lite\'. en röker för mycke\' och en är... Njut var gudagåva! Tids nog får en sova. Ja, det vill jag lova!

För att människan skall trivas på vår jord bör hen ständigt ha på sitt smörgårsbord:  en stor, stor sup åt far, en liten snaps åt mor, och två små droppar åt lille, lille bror.

(17 sekunders tystnad)     NU!!!

Att dricka brännvin är en sed som ingen oss har lärt. Från början vi ej kunde men det var blott temporärt. Så lärde vi oss så småningom, och det var värt besvär\'t. Fililurum bom, tutigalen pang! Visst var det värt besvär\'t.  Ratatataa, så tar vi oss en tuting. Ratatataa, med mycket brännvin i. Ratatataa, ratatataa! Dricka brännvin gillar jag, för jag blir så full och glad!

När som sädesfälten böja sig för vinden, står en jäkel där och böjer dom tillbaks!

Jag fångade en räv idag, men räven slank ur näven, men lika gla\' för det är ja\' men gladast är nog räven.  Åh hum, vår sång är dum Den är ju ingenting Vad gör det om hundra år när allting kommer kring?  Jag gillar steppa runt i takt men jag har tappat takten. Jag har letat överallt, var katten har jag lagt den?  Åh hum, vår sång är dum...

Jag fångade en sup idag men supen slank ur näven, men lika gla\' för det är ja\' men gladast är nog levern!  Lala lalalala...  Jag fångade en PRezt idag men prästen damp i gatan, men lika gla\' för det är ja\' men gladast är nog Satan!  Lala lalalala...  Jag fångade en biff idag men den var seg som kola och lika seg som den är ja\'. Det är så kul att skåla!

Nu skall vi klämma septen gutår, sjunga en trudelutt om det går. Tjosan Muhammed, nu är det vår, julafton är en fredag.  Klunk-klunk-klunk, klunk-klunk-klunk, blanda och ge, blanda och ge, abra kadabra klunk, julafton är en fredag.  (om och om igen, fortare och fortare)

Full och galen med moralen minimal, ljuder nu signalen till vår bacchanal. Sensmoralen i lokalen är att tömma sin pokal så skandalen i finalen blir total.

||: Toj hemtegubbar gla i slåsen och låt oss vastiga lura! :||  En liten tid vi heva lär Med möcken hyda och svär bestor, Toj hemtegubbar gla i slåsen och låt oss vastiga lura.

Vi som oss för att glupa satt supa glatt, ity den som försmår sin första tår törsta får. Av längtan vi tryckas, av trängtan att lyckas, vi nu med bravur häller ur, eller hur?  Vi ger tätt som titt strupen sitt, supen stritt skall forsa och snart får sig tarmen vår varm en tår. Er öven i seder, och söven sen ned er på denna protestbullerfest, full är bäst!

Morsgrisar små ska inte supa för de stupa allihopa. Men vi vill ha brännvin fyllt med skupa i våra djupa strupa.  Nu med, (supen tas) och nu med. (tupen sas) Nu med, (schupen tasch) och nu med. (schnaps)

||: Livet är härligt! Tavaritj, vårt liv är härligt! Vi alla våra små bekymmer glömmer när vi har fått en tår på tanden, skål! Tag dig en vodka! Tavaritj, en liten vodka! Glasen i botten vi tillsammans tömmer!  1: Det kommer mera efter ha-a-and. :||  2: Det kommer mera efter hand!

Vodka, vodka vill jag dricka, jag vill äta kaviar, ||: jag vill älska russkij männ\'ska, jag vill spy i samovar :||  Vita möss som gå i taket, råma hest och falla ned, ||: men ni skall inte var rädda, ta en sup och allt går väl :||  Uppå väggen går en gädda, med långa ludna, svarta ben, ||: men ni skall inte var rädda, ta en sup och allt går väl :||   (Varianter på första versen) Falu brännvin - falukorv - falu människa - Faluån Whisky - baked beans - Yankee människa - på mina jeans En kan också permutera  "äta 
"älska " och  "spy i "Så hastigt den lilla nubben i strupen försvann, Så hastigt den lilla nubben i strupen försvann. Håhå jaja, kommer rafflan idag, Håhå jaja, kommer rafflan idag?

Gräv ur tundran två dussin potäter låt dem jäsa uti fjorton dar. ||: Modersmjölken för ryssar och sovjeter, brännes i babusjkans samovar :||  Kyl sen drycken i Sibiriens tjäle, tappa upp på immiga små glas. Höj sen glasen för fosterlandets välgång, sjung  "Nastrovie " med en mäktig bas. Höj sen glasen för fosterlandets välgång, sjung  "Nastrovie "... (supen intages) låt glasen gå i kras!

Vi kan dricka Sädes och vi kan dricka Kron. Men allra mest vi glädes, åt OP Andersson.  När den gått ned uti vår strup, så ropas det på nästa sup: ur svenska hjärtans djup, ur svenska hjärtans djup.

||: Tänk om jag hade lilla nubben uppå ett snöre i halsen! :||  Och kunde dra den upp och ner så att den smaka\' som många fler! Tänk om jag hade lilla nubben uppå ett snöre i halsen

Krök armen i vinken, här vankas det finkel. Och vanka finkel och finka vankel och kröka armen i finkel. Här vankas det vinkel.

F: Jag vill inte ha - A: en nubbe till! F: Jag mår inte bra - A: en nubbe till! F: Om ni ger mig mer - A: en nubbe till! F: ser jag er som fler - A: en nubbe till!  F: Min mage är sjuk - A: en nubbe till! F: Min hjärna är mjuk - A: en nubbe till! F: Jag kan inte tänka så bra, så jag får väl nubben ta - hurra!

När månen vandrar sin tysta ban och tittar in genom rutan Då tänker jag att på ljusa dan då kan jag klara mig utan. Ja, jag kan klara mig utan måne, men utan renat och utan Skåne, det vete f-n, det vete f-n.

Det satt en mås på en klyvarbom, och torr i krävan var kräket. Och torkan brände i skepparns gom, när de låg där i bleket.  "Jag vill ha sill " hördes måsen rope, Och skepparn svarte  "Jag vill ha OP om blott jag får, om blott jag får "  Nu lyfte måsen från klyvarbom och vinden spelar i tågen och OP:n svalkade skepparns gom. Jag önskar blott att jag såg \'en. Så arm och nykter den arme kraken hen sätter storsegel den krabaten. Till sjöss hen far och halvan tar.

Det satt en mås på en klyvarbom Jag vill ha OP!

Det flög en JAS över Västerbron men styrsystemet var trasigt. Piloten sköt ut sig med kanon för planet svängde så knasigt.  "Jag vill ju uppåt, jag vill ju mer " men planet svarte:  "Jag vill ju ner " mot alla hjon på Västerbron.

När nubben blänker i immigt glas som hoppets strålande stjärna, då är det avsett att det ska tas förutan fruktan och gärna. Så klang och klingom, så tar vi supen, den läskar härligt den torra strupen. Ja, skål gutår, ja, skål gutår!

Det satt en älg i en klyvartopp, förklädd i älgjaktens månad. Befjädrad var hen från tå till topp, skepparn blev rätt förvånad.  "Jag är en mås, goa skepparn! 

 ljög den förklädda älgen, därefter flög den. Mjukt föll den sen, på skepparen.

När jag är fuller, då är jag glad, fan vet om jag ej är vacker. Då går jag runt i vår lilla stad, ibland lyxhus och baracker. Jag sjunger stilla en serenad, det gör jag bara när jag är glad, och full och vacker, och full och vacker.  När jag är fuller då är jag stark, fan vet om jag ej är modig. Då kan jag slå vem som helst i mark, så hen blir trasig och blodig. Jag välter träden uti vår park, det gör jag bara när jag är stark, och full och modig, och full och modig.  När jag är fuller då är jag rik, fan vet om jag ej är snille. Och dör jag blir jag ett vackert lik, begravd med gravöl och gille. I himlen möts jag av hornmusik, det gör en bara när en är rik, och är ett snille, och är ett snille.  Men om jag kvicknar till ett litet slag, i något enkelrum med galler. Då känner jag mig så rysligt svag, och avskyr bråk och kravaller. Min mage krånglar och är ur lag, och fan ska veta att jag idag är bakom galler, är bakom galler.

Det satt en mes i en klyvarmast, där sågs hen ragla och svaja. För trots att frön var hens enda last, var hen nu full som en kaja.  "Vad har du gjort! " hördes skepparn stöna och mesen svarte:  "Jag rökte fröna! I egen holk, i egen holk "

Det satt en mus i en hushållsost, och åt och åt utan måtta. Tills osten blivit en mushåls-ost, och hen en klotformad råtta.  "Så bra sa musen,  "att va en fettboll, nu kan jag rulla med hast åt rätt håll: Ostindien! Ostindien! "

Den mås som satt på en klyvarbom, den är nu död och begraven Och skepparn som drack en flaska rom, hen har nu drunknat i haven. Så kan det gå om en fått för mycke\' om en för brännvin har fattat tycke. Vi som har kvar, vi resten tar.

Vi äro små humlor vi, bzzz, bzzz. Vi äro små humlor vi, bzzz, bzzz. Vi äro små humlor som tar oss en geting. Vi äro små humlor vi, bzzz, bzzz.

Vi äro små fiskar vi, blubb, blubb. Vi äro små fiskar vi, blubb, blubb. Vi äro små fiskar som tar oss en kallsup. Vi äro små fiskar vi, blubb blubb.

Vi äro små änglar vi, flax, flax. Vi äro små änglar vi, flax, flax. Vi äro små änglar som tar oss en djävel. Vi äro små änglar vi, flax, flax.

Ja, brännvin är jävligt gott. (bank, bank) Blir bättre ju mer en fått. (bank, bank) Det rinner längs halsen, en tappar balansen. Ja, brännvin är jävligt gott! (bank, bank)  Ja, brännvin är jävligt gott. (bank, bank) Blir bättre ju mer en fått. (bank, bank) Men går en i golvet, så där framåt tolv-ett. Så slår en sig jävligt hårt! (bank, bank)

En liten fyllhund på krogen satt. Rosor på kinden - men blicken var matt. Läpparna små liksom näsan var blå. Bara jag kunde så skulle jag gå.

Å så kommer det en geting, genom luften som ett reaplan. Å hen åker på en snyting, mitt under röda kran. Å hen trillar ner i magen, med ett jätteplask, jätteplask, jätteplask. Å så blir en lite dragen, men pigg och rask, pigg och rask, pigg och rask.

F: Vad är det som gör att en skojare trivs? A: Jo, kalla, kalla, kalla, kalla små nubbar.  F: Vad är det som först uppå festen väl givs? A: Jo, kalla, kalla, kalla, kalla små nubbar.  F: Dom skänker oss alla ett solljust humör, och även för kroppen stor nytta dom gör. Men skall en ta nubbar så regel dom bör va\' kalla. A: Mycket kalla.  Ja, kalla. A: Mycket kalla. Ja, kalla, kalla, kalla, kalla små nubbar.

Ur svenska hjärtans djup en sup, en samfälld och en enkel sup som ger oss mod i barm. I prima äktsvensk alkohol för svenska folkets höga mål vi höjer nu vår första skål, vi ungdoms främsta vän.

Smuttans ungar har just runnit ner uti magens boudoir. Kommer inte genast något mer, Höres magens kommentar. Oh besinna, den saken är ju klar, både tarmvred, magsår och kolik dunstar bort med lite sprit.

Vi vill ha mera järn, vi vill ha flera järn, ett litet rostfritt, oböjt, destillerat järn! Och vi ska böja järn, och vi ska kröka järn så att vi har det flytande i morgon kväll.

Vem kan kröka förutan krök? Vem kan gå utan vingel? Vem kan skala en stor gul lök, utan att fälla tårar?

Vem kan hugga sig själv i knät? Vem kan slå sig på tummen? Vem kan skära i vännen sin, utan att dra på munnen?  Jag kan hugga mig själv i knät, Jag kan slå mig på tummen, Men ej skära i vännen min, utan att dra på munnen.  Vem kan ragla förutan vin? Vem är nykter om våren? Vem kan skilja på kron och gin, utan att smaka på\'ren?  Jag kan ragla förutan vin, Och visst var jag nykter om våren, men ej skilja på kron och gin, efter den elfte tåren.

||: Var redo, var redo, För nu skall supen tas :|| Den gör gott åt kroppen och åt själen, känns ifrån hjässan långt ned i hälen. Kling, klang, kling, klang, nu börjar vårt kalas.

Till supen så tager en sill, sill, sill, men också ansjovis om en vill, vill, vill. ||: Och om en är oviss om sillen är ansjovis, så tar en bara några supar till, till, till. :||

Vi går över ån efter sprit, fallera! Men efter vatten går vi ej en bit, fallera! Ja sup kära vänner fast näsan den ränner, en gång så blir den ack va vit, fallera!

Huvet slåt kopparslag, ögonen svider, i magen obehag, natten den lider. Då genom strupen går hembränt en liten tår. Vördat vare vårat brännvin, vördat vårt brännvin.

Trrrrrretton kärringar i Lundströms kök, i Lundströms kök, i Lundströms kök. Alla var de fulla utom en som söp, en som söp sig full, skål!

Solen den går upp och ner, doda, doda! Jag ska aldrig supa mer, hej doda dej! Hej doda dej, hej doda dej! Jag ska aldrig supa mer, hej doda dej!  Men detta var ju inte sant, doda, doda! I morgon gör jag likadant, hej doda dej!

Solen den går upp och ner, snapsen den går ner!

Oh don\'t give me none more of that Old Janx Spirit! No, don\'t you give me none more of that Old Janx Spirit! For my head will fly, my tongue will lie my eyes will fry and I may die. Won\'t you pour me one more of that sinful Old Janx Spirit.

Hej, tomtegubbar, vrid på gasen och ta er själva av daga. Rödsprit vi hällt i alla glasen och fjäriln vinglar på Haga. Av akvavit en får kolik och alla tomtar skola-sto-lik. Hej, tomtegubbar, vrid på gasen och ta er själva av daga.

Brännvin, öl, och gammal finkel gör att jag jag nu ser i vinkel. Därför hamnar inte supen (alt. maten) uti strupen utan i min hörapparat.

Ett bord:    Och nubben kallas också göken.     Och nubben kallas också göken.     Säg, får jag lov, säg, får jag lov,     att byta byxor i kröken?  Ett annat bord:    Nej, det går inte alls, mitt herrskap,     det går inte alls, mitt herrskap.     För se ni har, för se ni har     ju inga byxor dessvärre.

Magen brummar. Jag försummar hälla dit mera sprit. Nu så ska vi dricka, så att vi får hicka. Mera sprit. Akvavit.

Gammalt brännvin, gammalt brännvin finnes i vårt krus. Vänner slå i glasen, mången stora snapsen Gån till verket, gån till verket! Tag ett stadigt rus!  Gammalt brännvin, gammalt brännvin flödar i vår kropp. Genom torra strupar rinna starka supar. Ge åt kroppen, ge åt själen kraft och frejdigt hopp!

En gång i månan är månen full, men aldrig jag sett henom ramla omkull. Stum av beundran hur mycket hen tål, höja vi glasen och dricka hens skål.

Ingen har det så bra som jag, nej, ingen har det så bra som jag, förutom min vän som, så vitt jag vet, ligger i sprit uppå Riksmuseet.  Raj-raj-raj...

Tjugotre är Bäska Droppar, bom-faderia, bomfaderaderalla. skänker liv åt döda kroppar, bom-faderi, faderallanlej.  Slå en sup i död väns kropp, bom-faderi, faderallanlej. Hugg i! så stapplar hen ur graven opp, bom-faderi faderallanlej.  Jesus visste att de döda, bom-faderia, bomfaderaderalla, kunde väckas utan möda, bom-faderi faderallanlej.  Bäska Droppar nyttja\' han, Bom-faderi, faderallanlej, Hugg i! och Lazarus spratt till, minsann, bom-faderi faderallanlej.

En viking älskar livets vand, hurra, hurra! Det hastigt i hens svalg försvann, hurra, hurra! Till kalv, till oxe, till fisk, till fläsk, när alla veklingar dricker läsk. Ja, då vill alla vikingar ha en bäsk.  När bäsken småningom är slut, tragik, tragik. Då bärs varenda viking ut som lik, sig lik. Och sen när vi vaknar, vi sjunger en bit, och korkar upp skånes akvavit. Skål för alla vikingar som kom hit.

En viking viker tvätten själv, hurra, hurra! Ordet viking härstammar därav, jaha! Föräldraledighet delas exakt, Och när herr viking barnen lagt, Då är vikingens fru ute på jakt!  En viking älskar livets vann, hurra, hurra! Men på sig själv han lägger band, vad bra, vad bra! Mjödet prioriteras sist, Kök och städ blir aldrig trist, För vår viking han är feminist!

Uti min mage en längtan mig tär. Kom hjärtans fröjd. Där råder en hunger som ropar så här: Kom kryddsill och kall potatis. Kom brännvin och quantum satis. Kom allt som kan drickas, kom hjärtans fröjd.  Uti mitt hjärta en längtan mig tär. Kom hjärtans fröjd. Där råder en hunger som ropar så här: Kom famnande lena armar. Kom läppar och sköna barmar. Kom fagraste människor. Kom hjärtans fröjd.  Uti vår mage där växa begär. Kom hjärtans kär. Vill du mig något så träffas vi där. Kom Renat och Aqua Vitae. Kom OP och allt vad sprit e\'. Kom ljuva Genever. Kom Överste.

När jag tar mig en sup blir jag intressant och djup. Allting som är svårt kan då verka lätt.  All min rädsla går bort med en grogg av någon sort. Allting som är svårt kan då verka lätt!

När det strålar uti salen utav glädje glans och färg. När det gnistrar uti pokalen utav ädla druvors märg.  Kära vänner varför dröja med att dricka glädjen till. Låt oss bortom framtids slöja se allt skönt vi skåda vill.  Drick för allt som livet skänker, glädjestunder, ljus och sol. Drick för stjärnorna som blänker över oss från pol till pol.  Drick för våren, väl du kan det. Drick för värmen våren ger. Drick för starka vänskapsbanden. Drick för allt vad skönt du ser.

Feta fransyskor som svettas om fötterna de trampar druvor som sedan skall jäsas till vin! Transpirationen viktig e\', ty den ger fin bouquet. Vårtor och svampar följer med, men vad gör väl det? För vi vill ha vin, vill ha vin, vill ha mera vin, även om följderna bli att vi må lida pin!  Damer: Flaskan och glasen har gått i sin! Herrar: Hit med vin, mera vin! Damer: Tror ni att vi är fyllesvin? Herrar: JA, fast större!

Här ska ni allt få chockeras. Bomfaderi och bomfaderalla! Inga nubbar här serveras. Bomfaderi faderallanlej!  Vi som väntat brännevin. Bom faderi faderallanlej! Uj-uj! Men glasen fylls med vanligt vin. Bom faderi faderallanlej!  Men det kanske går att dricka. Bomfaderi och bomfaderalla! Och ej giver någon hicka. Bomfaderi faderallanlej!  Alla säkert drycken tål. Bom faderi faderallanlej! Hugg i! Så dricka vi nu allas skål. Bom faderi faderallanlej!

Goda vänner, låt oss fatta glaset. Stämma upp en ljuvlig hyllningssång. Frid och fröjd ska råda på kalaset. Glädjen vara hela kvällen lång.  Må det glada skämtet alltid trivas här i detta sällskaps glada lag. Låtom oss av druvans safter livas - Spara vatten till en annan dag!  Vinet skänker helig eld i själen. Vinet rosar som en sky. Vinet lossar varje band på trälen. Vinet gör en mänska ny.  Nu skall vi skåla alla go vänner. Tippe tippe topp, tipp topp, tippe topp. Törsten uti våra strupar bränner. Höj ditt glas, ja - skål och botten upp.

Du gamla, du fina, du årgågna vin som plockats och trampats bland bergen. Jag dyrkar aromen och smaken så fin, men ljuvast utav allt är ändå färgen. Den drycken den går ända in i märgen.  Nu fyller vi glasen och höjer vår arm för lycka och vänskapsband vi skåla. Ja, vinet det har en förunderlig charm, är nästan lika gott som rom och cola. Så låt oss därför med varandra skåla.

Aftonrodnan svalka sprider. Skymningen sig sänker fin och likt dimridåer sprider doften av det rena vin.  ||: Låt det hjälpa mig till att segla rakt in i rusets röda tröst. Natten flyr på gryningsvingar. Värmen flammar i mitt bröst. :|| HEJ!!!

Jag minns än i dag hur min fader kom hem ifrån staden så glader och rada\' upp flaskor på rader och sade nöjt som så: Bordeaux, Bordeaux!  Han drack ett glas, kom i extas och sedan blev det stort kalas. Och vi små glin, ja vi drack vin som första klassens fyllesvin. Och vi dansade runt på bordet, och sjöng så vi blev blå: Bordeaux, Bordeaux!

Så länge rösten är mild så länge ingen är vild så länge spegeln på väggen ger halvskaplig bild. Så länge alla kan stå så länge alla kan gå så länge alla kan tralla så fyller vi på.  Vem har sagt att just du kom med storken för att bli glad av att lukta på korken. Men bland fysikbokens fans vi höjer bägarn med glans och låter vinet gå ner i en yrande dans.

Hur badar en bäst på en kurort? Jo, om en har fyllt en bassäng, med vätskan som snart skall besjungas när vi kommit till en refräng;  Rödvin, rödvin. Rödvin är fin hälsokost, kost, kost. Rödvin, rödvin. Rödvin vår bästa flaskpost.  En får vitaminer från rödvin. En piggnar ju till med en gång, när glaset har tömts uti botten så stämmer vi upp till en sång.  Rödvin, rödvin...

Jag var ung konduktör jag var lång som en stör men så la jag mig där som tågena kör.  Så nu mer är jag kort, jag har bena bort och jag dricker bara Invalid Port.

Röda vinet, röda vinet, uti glasen står. Bäst vi börjar smaka, ifall det tas tillbaka. Fatta glasen, djupt i basen, utbringar vi SKÅL!  Mera, mera, vin servera, när vi druckit ur. Bara vi nu tål\'et, se upp för alkoholet. Tag nu skvätten, i falsetten, om igen en SKÅL!

Vinet väntar, vinet väntar, på att drucket bli. Det är smått förläget, känner ej till vägen. Sträck fram handen, fukta tanden. Så går vinet ner.

Punschen kommer, punschen kommer, ljuv och sval. Glasen imma, röster stimma, i vår sal. Skål för glada minnen, skål för varje vår! Inga sorger finnas mer när punsch vi får.

Herrar: ||: Punsch punsch punsch punsch punsch punsch, alla sorters :||  Damer: När snapsen vandrat hädan och maten lagts därpå och kaffet står på bordet vad väntar vi då på?  ||: Jo, punsch, och punsch och ännu mera punsch. :||  Ja den föll oss i smaken nu ropar vi gutår och koppen står där naken och väntar på påtår.  Jo punsch...

Uppå bordet står nu en liten tår den har lyster precis som en kristall. Den är lockande, den är pockande, och fast den är isande kall. Den oss värme ger när den slunkit ner i en dammig och torr liten hals. Det är punschen som går. Det är punschen som får hela livet att bli till en vals.

||: Punsch, punsch, punsch, punsch :||  Punschen är och punschen var och punschen skall förbliva en lidelse vi alla har som ingen kan fördriva.  Ja, punschen tinar upp så väl och svalkar både kropp och själ. Det botar begären och lindrar besvären. Ja punschen den gör både gott och väl.

Länge har jag tänkt att punschen övergiva, men det blir aldrig av så länge jag får leva. För när jag en gång dör så står det på min grav:  "Här vilar en som Svenska punschen gillat har. "  Jag gillar, jag gillar punschen, jag gillar den som punschen skapat har. Jag gillar, jag gillar punschen, jag gillar punschen och dess far.

Punsch, punsch, punsch, mera punsch, mera punsch! Punsch, punsch, punsch, mera punsch, mera punsch!  Punsch, punsch, punsch, mera punsch, punsch punsch, mera punsch, punsch, punsch, mera punsch, mera punsch!

Jag gillar alla tiders punsch. Punsch till frukost, punsch till lunch. En punsch till förrätt, varmrätt och dessert. Jag gillar punsch för vet du vad; rent kaffe gör ju ingen glad. Så punsch för fulla muggar vill jag ha!  Med konjak du lockar den bästa Renault. Förlåt om jag chockar och tar punsch ändå. Och bjuder du på fin likör får du ursäkta om det stör jag väljer hellre Grönstedts blå, en cederlunds eller Flaggpunsch åh... kanske har du ren platin?  Jag gillar punsch, så ge mig punsch och jag är din, för evigt din.

Vi vill ha punsch. (knäpp, knäpp) Vi vill ha punsch. (knäpp, knäpp) Vi vill ha punsch, vi vill ha punsch. Vi vill ha punsch. (knäpp, knäpp)  När en vill festen liva, upp är det bra att kliva omkring på bordets skiva och klafsa runt i punsch.  Klafsa i punsch. (slurp, slurp) Klafsa i punsch. (slurp, slurp) Klafsa i punsch, klafsa i punsch. Klafsa i punsch. (slurp, slurp)

Punsch, punsch filibombombom, filibombombom, filibombombom. Punsch, punsch filibombombom, filibombombom, filibom!  Vi har ju både Cederlunds och Carlshamns flagg och Grönstedts blå och lilla Caloric. Det blir för trist med sodavatten, sodavatten, sodavatten. Blir för trist med sodavatten, ge mig lite punsch!

Vi dricker punsch till lunch när vi har fått avin. Vi lunchar hela dagen tills kassan gått i sin.

Gräv ur skåpet dussin flaskor flaggpunsch Låt dem svalna ut i kylens drag ||: Modersmjölken för fattiga studenter Flaggans punsch, det är vad vi vill ha :||  Sjung sen sånger om att punschen kommer  Och spill upp, men var inte för snål Höj sen glasen för F-sektionens välgång. Sjung ut högt ett punschens djungelvrål Höj sen glasen för F-sektionens välgång Sjung ut högt…  Gutår betyder skål!

Du häller ur flaskan en gyllene tår av punsch ifrån Cederlunds. Du lyfter sen bägarn och väl du förstår att föra den till din mun. Ikväll ska du dricka ditt livselixir och känna den ljuva punschen som ett vårbjörkeskir. I natt ska du bäras av Osquarulda på bår och kallas för fyllefår.

Du ädla, du friska, du livselixir, med dig vill jag mina läppar blöta. Den svenskaste drycken på jorden, den förblir den gyllene, den underbara söta, den gyllene, den underbara söta.  Som iskallt till kaffet du ställs på vårt bord och även som varm till torsdagslunchen. Jag halsar dig lenaste drycken uppå jord. Ja, jag vill leva, jag vill dö av punschen. Ja, jag vill leva, jag vill dö av punschen.

Ikväll har Napoleon gjort England den äran att komma på middag till dess ambassad. Men nu har ni sett till allas förfäran att blott tomma flaskor står på parad.  Så går vi ner, ner till stadens hamnkvarter och vid kajen Victory vi ser. Vi går ombord och där väntar ett Nachspiel på oss. Vi går till bords både fiende och vän och våra gräl dom sparar vi till sen. Vi tar en matbit, en sup, nej flera förtås.  Idag har lord Nelson krökat i Neapel. Han raglar omkring med armen i en slips. Men snart står han uppsträckt i London på en stapel, vi undrar om någon i groggen har lagt gips.  Så går vi ner...

När punschen småningom ta\'t slut och vår flaska blivit tom. Då vänder vi den upp och ner till dess inget rinner ut.  ||: Så slicka vi, så slicka vi, båd\' utanpå och i. Och finns det ändå något kvar får det va\' till sämre dar. :||  Andra versen brukar sjungas två gånger på fina sittningar. På mer uppsluppna fester sjungs andra versen · sittande · stående · med en fot på stolen · med båda fötter på stolen · med en fot på bordet · och till sist under bordet

I Spanien hör det till god ton och etikett att gå omkring och skryta vitt och brett. De trodde att de skulle slå oss lätt!  Men vi är modesta. Ja, vår profil är låg, men vi är de som väger tyngst på havets våg!  Skål för vattnet, tjoho för H₂O! Skål för ön där bara blyga britter bo! Skål för vattnet som gör vår flotta stark, hell allt vatten som ger flyt åt vår monark!

En kan dricka vatten, mjölk, och gammalt flott. Men vi dricker hellre sådant som är gott.  Vi kan dricka brännvin, öl och billigt vin. Vi kan dricka olja och bensin.  Och vi kan svepa islandshästar, mockavästar när vi festar. Vi kan svepa svavelsyra på vår yra fest.  Vi kan häva kvicksilver och helium. Vi kan häva ost och vardagsrum.  Och vi kan supa bomfadderalla, bomfadderalla, skål på Er alla! Vi kan supa andra hållet, andra hållet med.

Här på skeppet rinner rommen, lalalalala lalalala! Rom till varje nyankommen, lalalalala lalalala! Höj nu bägarn eller spannen, lalala lalala lalala! Sjung och skåla sen med grannen, lalalalala lalalala!  Om än rommen smakar som en, lalalalala lalalatrin är till vommen rommen kommen jajajajamaicas brända vin! ROM och RAM och rom och cola, lalalalax lägger också rom.  "Rom och mjölke " vill vi vråla. Allalala vägar bär till rom!

||: Däj-o, däääj-o Daylight come, and me wan\' go home. :|| Work all night on a drink of rum. Daylight come, and me wan\' go home Stack the banana till the morning come. Daylight come, and me wan\' go home  ||: Dääj-o, däääj-o Daylight come, and me wan\' go home :|| Däääj-o!

Mjölk, mjölk vi vill ha mjölk, det är en underbar dryck. Mjölk, mjölk vi vill ha mjölk, det är vår senaste nyck. Hämta din spann, mjölka din get, ge mig en klunk utav det. Slut upp i kampen för helnykterhet. Mjölk är det bästa jag vet!

Vad dom kan göra i vårt mejeri! Mjölk kan dom tillverka med grejer i. Lättmjölk och folkmjölk och starkmjölk är bra. Dom ska vi dricka imorgon, hurra!

Var är absinten, illgrön liksom minten, som skänker galenskap åt var teknolog?  (Vi) är för banala, nästan helt normala. Ja, vi vill bli unika, ja rent av magnifika, helt enkelt gudalika och värda en skål!  Här är absinten, illgrön liksom minten som ger oss stirrig blick och rufsigt hår,  dessutom kindfärg liksom August Strindberg. För att bli kreativa har vi bli\'tt addiktiva, snart blir vi högaktiva; vi tar oss en tår!

Opp och hoppa, Tor. Slå på trumman, bror. Det är dans här på Valhall i natt. Uti Fröjas sal står vår asabal. Opp och hoppa fast Oden har spatt. Slå i mera mjöd. Det får bli min död. Nej, se där är ju Idun min skatt. Min Valkyria kom hit till vår midvinterrit. Opp och hoppa på Valhall i natt.  Höder han hade hiskelig hicka. Balder den bota med ingefärsdricka. Vred vart väl Ving-Tor, vakna och vråla. Brage bråka och Skade hon skrek:  Opp och hoppa, Tor...

Yoghurt, yoghurt, fyller oss till brädden, oss till brädden. Gurglar härligt samman där med grädden, där med grädden. Gräddfil kräver att vi törstigt häfver: Mjölk! Mjölk! Mjölk!

En sockerdrickare finns på kalaset hen dricker Champis det lilla aset. Hen dricker Pommac och 7-up, och när jag däckar så får hen napp.  En sockerdrickare finns på kalaset hen dricker Champis det lilla aset. Och när hen däckar så får jag napp, för jag har spetsat hens 7-up!

Kaffe, kaffe, kaffe, konjak och likör, ger åt alla här ett mycket gott humör. På det ska ni ge er katten, vi skall sitta hela natten, dricka kaffe, kaffe, konjak och likör.

Whiskyn är förädling utav ölet, destilleras, lagras flera år. En mästardryck, full av gamla anor den är glasklart barens bästa tår.  Drycken njutas bäst uti kristallglas aldrig mer än fyror på en gång. En kultiverad dryck som saknar like. Vi hyllar alla whiskys med en sång.

Glenlivet, Highland Park, Glegoyne, Glenmorangie, Oban, Isle of Jura, Lagavulin, Bowmore, Ardbeg ** Laphroig! Talisker, Macallan, Knockando, Glenfarclas, Clynelish!

Vi söker våra rötter, dricker allt som rött är. Upphäver sedan glatt vårt röda tjut.  Vi söker våra rötter, dricker allt som rött är. Vill vi ha vodka till? Ja, Absolut!  ||: Kahlua, kahlua, kahlua ska i med vodka och grädde rör med frenesi. White Russian, White Russian, White Russian det bli. Den dryck som har blivit vårt livselixir. :||

Nu har alla lämnat festen och jag sitter ensam kvar, ibland groggar, pilsnerflaskor i en sönderslagen bar. Första pilsnerflaskan tog jag vid min frukost klockan fem, och nu sitter jag och väntar på att få bli buren hem.  För jag är störthärligt full och jag ramlar mest omkull, och jag ser skära elefanter, som har jättekonstig ull. Ja, jag är är störthärligt full och jag ramlar mest omkull och det är präktigt härligt att supa och va\' full.  Ifrån festen minns jag inget - jo mitt öga blev visst blått, och det måste jag ha fått när någon kasta\' en karott. Full med vispgrädde och fimpar och en okammad peruk, eller också när jag stod i moraklockan och var sjuk.  För jag är störthärligt full...  Och i morgon när jag vaknar - med en bergsborr i min kropp, sandpapper på tungan och jag vill ej stiga opp. Mina armar de känns tunga och min näsa den är sne\', så jag raglar ut till köket för en återställare!  För jag är störthärligt full...

Jag var full en gång för länge se\'n. På knäna kröp jag hem, varje dike var för mig ett vilohem. I varje hörn och varje vrå där hade jag en liten vän, ifrån renat upp till nittiosex procent.  Jag var full en gång för länge se\'n. På knäna kröp jag hem och i sällskap hade jag en elefant. Elefanten spruta\' vatten och jag trodde det var öl. Sedan dess har alla kallat mig för knöl – fylleknöl!  Andra versen kan upprepas med öl-fylleknöl utbytt mot vin-fyllesvin och sedan sprit-fylleskit

||: Bär ner mig till sjön, bär ner mig till sjön, jag känner att jag måste i! :|| Och när du badat mig, så skall du torka mig. Och när du torkat mig, så vill jag i igen!  ||: Bär upp mig i en tall, bär upp mig i en tall, jag känner att jag måste upp! :|| Och när jag kommit upp, så vill jag ner igen. och när jag kommit ner, så vill jag upp igen!  ||: Häll i mig min grogg, häll i mig min grogg, jag känner att jag tål det väl. :|| Och när jag fått min grogg, så fyll då på igen. Och när du fyllt mitt glas, så häll då i igen!  ||: Bär ut mig i snön, bär ut mig i snön, jag känner att jag måste spy. :|| Och när jag kastat upp, så får du torka opp. Och när du torkat upp, så kan jag spy igen.!  ||: Var var jag igår? Var var jag igår? Jag undrar, var var jag igår? :|| Mitt huvud känns så tungt, jag kan ej andas lugnt. Hur har jag kommit hem? Och vem har stoppat mig i säng?

Minne, jag har tappat mitt minne! Är jag svensk eller finne? Kommer inte ihåg...  Inne, är jag ut eller inne? Jag har luckor i minnet, sådär små alko-hål. Men besinn\' er, en tätar med det brännvin en får fastän minnet och helan går.

Huvudet vi lyfter med ett stön ur vår säng. Diskmaskin i buken, kanoner i huvudet. Tungan som en plyschsoffa och yrseln i sväng. I ångesten vi svettas, kom sjung din refräng.  Varför finns det aldrig någon nykter QuArneVal? O, låt oss somna om så vi slipper våra kval. Men se, så många supar vi redan kastat upp i sängen: Renat och Skåne, Svartvinbär och fager Bäsk!

Dom som är nyktra, de har inge\' roligt. Dom har bara ansvar och inte nå\'t tjolit- an-lej-faderulla. Men vi som är fulla vi har bara kul nästan jämt.  Det sägs att en mänska kan va\' utan brännvin. Det stämmer kanhända, men se blott på den min som pryder en absolutist. Den är jävligt trist, därför så sjunger vi så:  Dom som är nyktra ...  Dom som är rika har mynt så det räcker. Ur de som är harmynt- a brännvinet läcker. När de tar en hela ses gommen sig dela. Så därför är jag hellre rik än harmynt!  Vers att sjunga i dur: Det gör det samma var vi må va\' gäster. Ja, till och med lanthushållningssällskapsfester kan uthärdas med eau-de-vie som får månda\'n att bli blott en vag utopi.

Morgonstund med smak av döda bävrar frukostmorgonen är över oss. Hur vi alla stretar, hur vi vägrar så går solen lik förbannat opp.  Snart är dagen här med hemska plågor huvudvärk, yrsel, elände men, det finns faktiskt ett glas som dej kan rädda. Treo-comp vår frälsare och vän.

Jag drömmer om en vit vecka. Sju dagar utan alkohol. Tänk att bara skåla i juice och cola och sedan minnas allt en gjort.  Jag drömmer om en vit vecka. Det finns en gräns för vad jag tål. Jag vill inte ha mera sprit, så låt nästa vecka vara vit.

Vi dricka, vi dricka upp allt som dukas fram. Först ölen och vinet sen snapsar vi som f-n. Väl runda och goda vi lämnar vår salong. Men ramlar ner och somnar sött i rännstenens schäslong.

When I get drunker, loosing my mind many beers from now. Will I still be having me a jolly good time, whisky, gin and a bottle of wine. So, fill up the glasses, drunk as a skunk, don\'t say you want no more, \'cause we are the singers and we are the swingers, join us and you won\'t get bored.

Vi ska supa, vi ska festa, vi ska göra vårat bästa, vi ska låta marken gunga, vi äro ännu unga. Vi dansar uppå borden vi festar in Norden och vi ska bara supa, sjunga, spexa, älska, vara unga. Imorgon äro alla huven tunga.

Vi ska röja, vi ska härja vi ska supa, slåss och svärja. Oss förnöja sisådärja med blod vi knappt oss värja kan från ett  "Bloody-Mary "-a. Nu änteligen lär ja\' dra någon riktig nytta av min gamla brännvinsautoklav och om det så ska bli min grav min sprit förtär ja\'.  La la la...

||: Selen lever, i vår hånd :|| x4  Vi stikker hakkapikken i den, i vår sel...  Men! Selen lever...  Vi river skinnet av den, av vår sel...  Men! Selen lever...  Vi river loffene av den, av vår sel...  Men! Selen lever...  Vi river tarmene ut av den, av vår sel...  Men! Selen lever...  Vi stikker øynere ut av den, av vår sel...  Men! Selen lever...  Vi kjører speedbåt over den, på vår sel...  Men! Selen lever...  Carl Gustaf gråter, för vår sel...

W   kg   m   Wb   s Ωm   T   A   rad Cd   S   N   s ΩA   m   Lx   dB °C   W/m² J/kg   H   V   C kg/m³     mol m/s²   m/s²   F!

Integralkalkylens fader, G W Leibniz hette han. Han blev trött på att skriva rader av plustecken efter varann.  Så han tänkte:  "Das Wort Summe, es beginnt ja mit ein S ". Och han sade, och han gjorde integrationssymbolen av sitt S.  Integralkalkylens fader fick idén för länge se\'n. Den elfte uti november sextonhudra-sjuttifem. Se\'n det året, se\'n den dagen, vi skriver det tecknet så. Och vi räknar och kalkylerar, integralens tecken kan en lita på.  Och idag vi tecknet hylla. Det löser alla problem. Det lyckas vår fritid fylla med dx och med dt:n. Ja, må det leva. Ja, må det leva, i många hundrade år. Så att våra barn och våra barnbarn integralens tecken lära får.

Jag heter Göran Grimvall, W pdV Vdp. Med världens bästa infall, W pdV Vdp. Jag lär ut termodynamik och har problem i Ny Teknik. Grimvall, Grimvall, Grimvall på dig, Grimvall-freak.  I julas ringde Platen, W pdV Vdp. Precis efter julmaten, W pdV Vdp. Hur kunde han störa då, den token, jag tittade ju på Djungelboken. Grimvall, Grimvall, Grimvall på dig, Grimvall-snoken.  Jag var student på Chalmers, W pdV Vdp. Det här blir blott en halv vers, W pdV Vdp.  Jag satt i kommissionen, W pdV Vdp. För ubåtsinvasionen, W pdV Vdp. Jag springer efter skärmar när jag inte plockar svamp och bär.  Grimvall, Grimvall, oj... nu sitter Grimvall där!

En liten enkel integral, uti ett Vektor III-tal. Ni har besväret, ni har besväret, att derivera.  Först tar en Stokes\' sats däruppå, så blir det så enkelt så. Att integralen, att integralen, evaluera.  Och rotationen den integreras sen över ytan utav en boll. Och koordinaterna transformeras så integranden blir bara noll.  En liten enkel integral, uti ett Vektor III-tal. Kan va\' så jävlig att en ej hinner med något mera.

10 LET oss nu fatta i våra glas 20 INPUT en klunk utav det som där has 30 IF du fått nog THEN till 50 min vän 40 ELSE GOTO-baka till 10 igen 50 END

Mors lilla dator åt skogen gick, mitt i programmet sade det klick. Svart bidde skärmen och minnet försvann, den informationen kan ingen få fram.  Brummeli-brum vad brummar där? Det sprakar och gnistrar, ett jordfel det är!! Blixtar blå från burken det slå, synd att jag här nu ensam stå.  Hyscheli-hysch vad prasslar här? Fram väller pappret ur printern där! Den har fått nippran av tecken så små, jag tror att jag snart hemåt skall gå.

Se hur hela Teknis går i vånda. Snart så kommer tentaperiod. Mek på fredag sedan Funk på måndag. Det är så att en kan gråta blod.  Vad har jag gjort hela långa våren, när jag skulle pluggat och stått i. Jag har bara druckit öl på kåren, men det kan en inte tenta i.  Se så många stackars teknologer. Transpirerar i en kvalmig sal. Grubblar planlöst över svåra frågor. Suckar, deppar åt en massa tal.  Skriver formler, söker kombinera, för att få ihop en ekvation. Sedan kan de ilsket konstatera, att de ej fått rätt på dimension.

Vi har ägnat våren åt en kurs i mekanik, prickar, streck och pilar och en massa dynamik. Vi har haft svårt att fatta vad en svängning innebär men äntligen har vi förstått vad Newtons lagar lär...  En ska ha husvagn, som sitter fastspänd i en båt. En ska ha husvagn, som sedan sjunker och blir våt. En ska ha husvagn, som först är odämpad och fri. En ska ha husvagn, nu så fattar vi!  En tänker sig en vagn med massan m och så en fjäder som står på däcket på en båt som seglar i hårt väder. När båten gungar skapas det en svängningsekvation, och vattnet som sen strömmar in ger stark viskös friktion.  En ska ha husvagn, då kommer en att räkna rätt. En ska ha husvagn, för då kan resten inses lätt. En ska ha husvagn, det är ett bra svängningssystem. En ska ha husvagn i sina problem!  m ẍ + c ẋ + k x är m g ẋ är A ωₙ cosωₙ t τ är lika med 2π genom ωₙ, där ωₙ är roten ur k genom m.  En ska ha husvagn, det är en bild som är konkret. En ska ha husvagn, men för en hög viskositet ska man ha honung, det ger ett ζ som är högt. En ska ha honung, för det är kladdigt, mjukt och sött!

Jag har prövat nästan allt som finns att pröva på: Kulram, fingrar, räknesticka, tärning eller så. Jag har kalkylerat på de konstigaste sätt men nu så har jag kommit på hur en ska räkna rätt.  En ska ha MATLAB, då är kalkylen redan klar. En ska ha MATLAB, det har jag sett att andra har. En ska ha MATLAB, det är min livsfilosofi. En ska ha MATLAB, för då blir en fri.  I många år så var jag inte alls så särskilt lärd. Jag visste ej vad som vänta’ mig i denna stora värld. Men sedan jag till NADA kom, och ända sedan dess så har jag funnit livets stora lyxdelikatess.  En ska ha MATLAB, så att en slipper tänka alls. En ska ha MATLAB, ja, då går allting som en vals. En ska ha MATLAB, det bygger på nån slags logik. En ska ha MATLAB, för då blir en rik.  5 minuter mekanik, 5 minuter statfys, 5 minuter kvantfysik, 5 minuter analys, 5 minuter fråga propp, 5 minuter kolla opp, 5 minuter tänka själv och sedan tar det stopp.  En ska ha MATLAB, och datasalens friska luft. En ska ha MATLAB, det tycker studenterna är tufft. En ska ha MATLAB, när Ryssen kommer med sitt MIG. En ska ha MATLAB, då vinner en i krig.

Mohrs lilla cirkel i skogen kröp. Gränslast på axeln och skjuvning i blick. Ytorna små utav tryck äro blå. Tänk om jag slapp att få flyta ändå.  Brumelibrum, vem stöter där? Knakar, en dislokation visst det är. σ den ökar och cirkeln blir krökt: Hör du, jag tror att du spänner för högt.  Hooke fick nu se dem, gav till ett skri. Linjen försvann, nu är leken förbi. Å varför skrämde du undan min vän? Mohr lilla bed honom käla igen.

Ström, ström, vi vill ha ström. Det är vår senaste dröm. Ström, ström, vi vill ha ström. Det är vår senaste dröm.  Shunta din MOS och bottna din FET och ge mig en puls utav det. Slut upp i kampen för Elmät och TET. Ström är det bästa vi vet!

O hemska lab, o grymma kval imorgon. Här sitter jag och förstår ingenting. Hela mitt inre fylls utav ett motstånd emot eländig elektrisk mätteknik.  Jag skulle nog behöva lite ledning, Här räcker inte min kapacitans.  Kondensatorer och felvända dioder. O hemska lab, nu vill jag koppla af. O hemska lab, ty detta blir min graf!

O hemska lab, o grymma kval imorgon. Här sitter jag och förstår ingenting. Hela programmet är fyllt utav funktioner som innehåller en himla massa fel.  Pekare som inte har nån riktning, oändliga loopar, oj vad jag blir sträng!  Åh, kompilera, hur ska det här fungera? O hemska lab, nu vill jag logga ut. O hemska lab, ty detta blir mitt slut!

O hemska lab, o fasliga arbete. Det pumpar bort all min inre energi. Denna process förvärrar nog mitt tillstånd, jag är helt fast, med utvägen medelfri.  Det känns som att jag håller på att kvävas, ty jag har inte hunnit värma upp.  Mystiska lådor och vätske-värmepumpar. O hemska lab, mitt lärande blir svalt. O hemska lab, det känns ej idealt!

Du ska inte tro att en summa blir alls vad den ser ut att va\'. Ja summor kan va\' lite krångligt, det gäller att arbeta smart.  Jag gör alla index till blommor, jag gör konvergensradien grön. Och nu så har serien bli\'tt konvergent, för jag har just trollat bort n.  Jag gör några byten av tecken, det blev visst Laurentserien kvar. Jag gör integraler så dryga men summan blir sist ganska rar.  Jag gör residyer på tvären med nå\'n enkelpol här och där. Jag gör en Maclaurin av ln och sedan så är svaret där.  Och KS:ar gör jag åt F:arna (för det tycker Bengt de ska få) med många små roliga saker som passar till kunskaper små.  Och jag gör små roliga ställen där kurvan är snirklig och fin. Då blir bladen fulla med summor och svaren blir fulla med π:n.

Upp och ner och charm och sär, voro sex små kvarkar. En var grön och en var blå och en var lite anti.   "Hej " sa topp till lille charm, känner du till Plancks konstant och en förskjutningslag från Wien; Ja det gjorde Boltzmann!  Tre stycken kvarkar för en proton, se där passerar en foton. Fermi, Bose och Einstein. Tjo! sa Stephen Hawking.

Tag en delrumsbas M och en vektor a. Projicera ner, tag dess residual. Normalisera, tillför den till M. Tag sen nästa vektor, börja om igen.

Sn   As   B   Pt   Br Na     Tl     Pr P     Pd     N     Cr Er     I     Xe     Nd Gd   Hg   Pb   Zr Pa   Fe   Bi   Cl   Rn V   C   Se   Mo Al    Si   Ar Al    Si   Ar U!

ft   kp   K   bu   B ”    Gb     Oe     lb   rdr   std st   msk   kn   E Fr   krm   c   cSt °F pt   -   ”   \' at hk   nmi M   Ci   dptr   cal mvp     mvp     ha!

Jag gillar, jag gillar meken, jag gillar den som meken skapat har. Isaac Newton och Apazidis, jag gillar meken och dess far!  Jag gillar, jag gillar \'Zidis, jag gillar den som \'Zidis skapat har. Mamazidis och Papazidis, de är så jävla, jävla bra!

Jag heter Patrik, ja det är mig, jag är proffs på ekvationer. Här i min sal ska jag visa dig termodynamiska funktioner. En fråga ställs, hela salen lyssnar sen utan vidare salen tystnar. Schuup säger jag, en typisk dag.

Vi, våran verklighet gått i kras. Det, existerar ingen ideal gas. Nu, alla skriker du tar av din top Åååh, vi vill alla se din svarta kropp.  Henelius, du lärde oss om termodynamik men i mitt hjärta har du satt en spik när du sa  "utan vidare ".  Henelius, en huvudsats du gav till mig men jag förstod den inte, nej, då sa du  "utan vidare ".  Du, vi hedrar dig på vårt kalas. Jag, jag vill tugga dig som havrefras. Substansmängden ökar och ökar för varje liten mängd av mol. Så manlig på dagen men sedan så tar du på en megakJoule.  Henelius, du lärde oss om termodynamik men i mitt hjärta har du satt en spik när du sa  "utan vidare ".  Henelius, en huvudsats du gav till mig men jag förstod den inte, nej, då sa du  "utan vidare ".

Tänk att tentera reglerteknik, lilla jag lilla jag, tentera reglerteknik. Tänk att bli uppmärksammad av en sån populär institution!  Reglerteori, vackers namn, eller hur? Början i moll och finalen... också i moll! När blir den färdig herr Wittenmark, säg Tentan Ni diktar till mig?  Tentan till er teknologer får ni nån gång framåt jul. När ni den sedan skall lösa tror jag ni får riktigt kul. Med Nyqvist och Bode och Halldiagram styvhet och felhet skall ni räkna fram. Minimum fasasymptoter till sist, det kan väl aldrig bli trist!  Nej, aldrig trist vill jag lova, har man som Eran elev. Man kan varje fall inte sova ty aldrig förglömmer man Er. Det här är det värsta jag någonsin läst, det hade jag sluppit om jag läst till präst, jurist eller annat som nytta ej gör. Jag vill bli civilingenjör!

En matematiker här bor i staden hen räknar matte mest hela dagen. Hen räknar primtal stora och små. Hen tycker om x upphöjt till två. Och i hens fönster hänger skumma saker, där finns det sfärer, ibland kvadrater, och små ellipser och kägelsnitt. Låter det roligt så ta en titt!  Vår matematiker som bor i staden, hen deriverar i högsta graden, hen äter cos-cos och basmat(i)ris, det verkar vettigt på något vis. Hen skriver räkneböcker för studenter, och hen gör uppgifter till massa tentor. Och är hen snäller blir svaret 2, men är hen stygger så blir det ρ.

Ut från D1 rusade en fysiker en gång, kvarten den var ännu ung, men marschen gick i språng. Muttrandes om FR4, schemaläggningsskit, men så ryckte hen upp sig, log och trallade en bit:  Det är långt bort till Alba Nova, det är lång väg att gå. Vi blir sena, det kan ja’ lova, men vi vandrar dit ändå. Lämnar Osquars backe, går över Q-bron. Det är långt, långt bort till Alba Nova, där mitt hjärta bo!  Fysikerna drömde om att kalla Alba hem KTH sa  "det går ej,  men duger det med M? " Nya Kons blev angenämt med medlemmarnas flit Men ack så fjärran bort det låg, hur ska en hitta dit?  Det är långt bort till Konsulatet, det är lång väg att gå. Hur vi än gör blir resultatet att vi nödgas gå ändå. Men uti punschpokalen, står det intet smolk: Fysiker kan ströva till lokalen, vi är ett vandringsfolk!

Det är torsdag morgon, å mitt huvud känns så tungt. Det är torsdag morgon, å mitt huvud känns så tungt, när jag sitter här med ett glas grapefruktjuice sjungande the tentapluggsblues.  Vår sista undervisning, med tangens, rötter och π tog slut för fjorton dar sen, å jag kände mig så fri. Åh åh åh, nu skulle här jumpas for joy. Nu känner jag mig mindre fri så nu får refrängen bli Å, tentaplugg, please let me be.  Jag försöker minnas talen ifrån räkneövningssalen när min asse höll mig fången i ett stadigt grepp. Hen sa: Jag skulle inte glömma de å de å de å de å de men sen så var det slut, vi gick, när han sa stick! Men ännu kan jag höra hur det ringer i mitt öra:  "Dra ut roten här, integrera där " häpp, häpp, häpp.  Jag ska köpa nya suddgum\', för de gamla har tatt slut, å jag själv är lika vissen som en sing-singsal ser ut. Åh åh åh, ja, jag mår inte riktigt bra idag. Den vecka som har gått har trotsat all kalkyl, å allt som finns i huset är kapsyl å magnecyl.  Min formelsamling Beta, vår trogna gamla skatt, den glömde jag på Sturecompagniet förrgår natt. Åh åh åh, ja, jag hade väl druckit, kan man tro. Nu får jag klara allting själv, med mycket stort besvär, och min minneslista låter så här:  Jag ska böja balkar, och jag ska vrida nav, å jag ska också leva upp till alla andra krav, för jag ska z-transformera, räkna om, och integrera å jag ska ordna alla kunder i en prydlig liten kö, och göra labben sen, och komplettera den, åsså plugga, plugga, plugga, om igen.  Sch, ett kors i almanackan, jag ser det alltför bra. Trodde tentan var imorgon, och så kommer den idag. Åh åh åh, well, now I let the devil loose. Full fart mot tentapuben, jag tror jag smiter min kos, sjungande the tentapluggsblues.

Festen skall börjas, kråset ska smörjas magen skall få det som den vill ha. Glasen står fulla, låt sången rulla. Glädjen skall vara gäst här i da.  Glasen i handen fatta och sjung glöm alla sorger, var bara ung. Glöm morgondagen. Tänk blott på magen. Skål alla vänner! Hej och gutår!

Årets första fest sker på klassiskt manér, känn hur glädjen spritter uti kroppen med väldig fart. Börja lätt med ölen ty den går alltid ner, å innan festens slut sänkes nog några fler.  Smaka nu på bäsken, det ädla fabrikat, om kryddan bränner strupen finns bättre destillat. Ty punschen kommer ljuv och sval, läskar ända in i märgen. Nu ska vi roa oss kungligt till klockan fem.

Rönnerdahl han skuttar med ett skratt ur sin säng. Solen står på Orrberget. Sunnanvind brusar. Rönnerdahl han valsar över Sjösala äng. - Hör min vackra visa, kom sjung min refräng!  Tärnan har fått ungar och dyker i min vik, ur alla gröna dungar hörs finkarnas musik, och se, så många blommor som redan slagit ut på ängen! Gullviva, mandelblom, kattfot och blå viol.  Rönnerdahl han virvlar sina lurviga ben, under vita skjortan som viftar kring vadorna. Lycklig som en lärka uti majsolens sken, sjunger han för ekorr\'n, som gungar på gren!  - Kurre, kurre, kurre! Nu dansar Rönnerdahl! Koko! Och göken ropar uti hans gröna dal och se, så många blommor som redan slagit ut på ängen! Gullviva, mandelblom, kattfot och blå viol.  Rönnerdahl han binder utav blommor en krans, binder den kring håret, det gråa och rufsiga, valsar in i stugan och har lutan till hands, väcker frun och barnen med drill och kadans.  - Titta ropar ungarna, Pappa är en brud med blomsterkrans i håret och nattskjorta till skrud! Och se, så många blommor som redan slagit ut på ängen! Gullviva, mandelblom, kattfot och blå viol.  Rönnerdahl är gammal, men han valsar ändå! Rönnerdahl har sorger och ont om sekiner. Sällan får han rasta - han får slita för två. Hur han klarar skivan, kan ingen förstå  Ingen utom tärnan i viken, hon som dök och ekorren och finken och vårens första gök och blommorna, de blommor som redan slagit ut på ängen! Gullviva, mandelblom, kattfot och blå viol.

Kalla den änglamarken eller himlajorden om du vill, jorden vi ärvde och lunden den gröna. Vildrosor och blåklockor och lindblommor och kamomill. Låt dem få leva, de är ju så sköna.  Låt barnen dansa som änglar kring lönn och alm, leka tittut mellan blommande grenar. Låt fåglar flyga och sjunga för oss sin psalm. Låt fiskar simma bland bryggor och stenar.  Sluta att utrota skogarnas alla djur! Låt örnen flyga, låt rådjuren löpa! Låt sista älven som brusar i vår natur brusa alltjämt mellan fjällar och gran och fur!  Kalla den änglamarken eller himlajorden om du vill, jorden vi ärvde och lunden den gröna. Vildrosor och blåklockor och lindblommor och kamomill. Låt dem få leva, de är ju så sköna.

Samborombon, en liten by förutan gata, den ligger inte långt från Rio de la Plata. Nästan i kanten av den blåa Atlanten och med Pampas bakom sig många hundra gröna mil. Dit kom jag ridande en afton i april, för jag ville dansa tango.  Dragspel, fiol och mandolin hördes från krogen och i salen steg jag in. Där på bänken i mantilj och med en ros vid sin barm satt den bedårande lilla Carmencita. Mamman, värdinnan satt i vrån, hon tog mitt ridspö, min pistol och min manton. Jag bjöd upp och Carmencita sa: \'Si gracias señor. Vamos á bailár este tango.\'  Carmencita lilla vän, håller du utav mig än? Får jag tala med din pappa och din mamma, jag vill gifta mig med dig, Carmencita! Nej, don Fritiof Andersson, kom ej till Samborombon om ni hyser andra planer när det gäller mig, än att dansa tango.  Ack, Carmencita gör mig inte så besviken, jag tänker skaffa mig ett jobb här i butiken, sköta mig noga, bara spara och knoga inte spela och dricka, men bara älska dig. Säg, Carmencita, det är ändå blott med mig, säg, som du vill dansa tango.  Nej Fritiof, ni förstår musik, men jag tror inte ni kan stå i en butik och förresten sa min pappa just idag att han visste, vem som snart skulle fria till hans dotter. En som har tjugotusen kor, och en estancia som är förfärligt stor. Han har prisbelönta tjurar, han har oxar, kor och svin och han dansar underbar tango.  Carmencita, lilla vän, akta dig för rika män! Lyckan den bor ej i oxar eller kor och den kan heller inte köpas för pengar. Men min kärlek gör dig rik, skaffa mig ett jobb i er butik. Och när vi blir gifta söta ungar skall vi få, som kan dansa tango.

Än en gång däran, bröder, än en gång däran, följom den urgamla seden. In till sista man, bröder, in till sista man, trotsa vi hatet och vreden.  Blankare vapen sågs aldrig i en här än dessa glasen, kamrater i gevär! Än en gång däran, bröder, än en gång däran. Svenska hjärtans djup - här är din sup!  Livet är så kort, systrar, livet är så kort, lek det ej bort, nej var redo! Kämpa mot allt torrt, systrar, kämpa mot allt torrt. Tänk på de gamla som skredo  fram utan tvekan i floder av champagne. Stärkta från början av brännvin från vårt land. Kämpa mot allt torrt, systrar, kämpa mot allt torrt. Svenska hjärtans djup - här är din sup!

Hur gärna ville jag ej vara, en liten blå förgätmigej, en liten blå förgätmigej. Då skulle jag för dig förklara hur innerligt jag älskar dig!

Vintern rasat ut bland våra fjällar, drivans blommor smälta ned och dö. Himlen ler i vårens ljusa kvällar, solen kysser liv i skog och sjö.  ||: Snart är sommarn här i purpurvågor, guldbelagda, azurskiftande, ligga ängarne i dagens lågor, och i lunden dansa källorne :||  Ja, jag kommer! Hälsen glada vindar, ut till landet, ut till fåglarne, att jag älskar dem, till björk och lindar, sjö och berg jag vill dem återse.  ||: Se dem än som i min barndoms stunder, följa bäckens dans till klarnad sjö, trastens sång i furuskogens lunder, vattenfågelns lek kring fjärd och ö. :||

Från Öckerö loge hörs dragspel och bas och fullmånen lyser som var den av glas. Där dansar Fredrik Åkare kind emot kind med lilla fröken Cecilia Lind.  Hon dansar och blundar så nära intill, hon följer i dansen precis vart han vill. Han för och hon följer så lätt som en vind, Men säg varför rodnar Cecilia Lind?  Säg var det för det Fredrik Åkare sa: Du doftar så gott och du dansar så bra. Din midja är smal och barmen är trind. Vad du är vacker, Cecilia Lind.  Men dansen tog slut och vart skulle dom gå? Dom bodde så nära varandra ändå. Till slut kom dom fram till Cecilias grind. Nu vill jag bli kysst, sa Cecilia Lind.  Vet hut, Fredrik Åkare, skäms gamla karln! Cecilia Lind är ju bara ett barn. Ren som en blomma, skygg som en hind. Jag fyller snart sjutton, sa Cecilia Lind.  Och stjärnorna vandra och timmarna fly och Fredrik är gammal men månen är ny. Ja, Fredrik är gammal men kärlek är blind. Åh, kyss mig igen, sa Cecilia Lind.

Spelaren drog fiol\'n ur lådan och lyfte stråken högt mot söndagsolens kula. Då blev det fart i Hårgafolket, de glömde Gud och hela världen.  Dansen gick på äng och backar högt upp på Hårgaåsens topp. De slet ut båd skor och klackar, aldrig fick en på dansen stopp.  Varifrån kommer du som spelar säg vem har lärt dig detta spel, det vilda, det galna. Stannar du inte brister hjärtat; O Gud bevare, hen har bockfot!  Klockorna hade ringt i dalen och där gick far och mor och bror till sockenkyrkan. Var kan nu Hårgas ungdom vara? Å herregud de dansar ännu!  Dansen går till Hårgalåten högt upp på Hårgaåsens topp. De har inte långt till gråten, dansar nu sönder själ och kropp.  Hejda din stråke spelare innan vi dansar liv och själ och alla ben ur kroppen. Nej inte slutar hen sin dans förr\'n de allesammans faller döda.

Ren som en jomfru og stærk som en bejler, hed som det hjærte, der hamre mod dit.  Kølig som kilden, der vårhimlen spejler: ||: sådan min ven, er en dansk aquavit. :||

Trink, trink, Brüderlein/Schwesterlein trink Lasset die Sorgen zu Haus Trink, trink, Brüderlein/Schwesterlein trink Bald ist das Leben aus  ||: Meide den Kummer und meide den Schmerz Dann ist das Leben ein Schertz :||  Trink... etc.  ||: Meide die Weiber und meide das Bier Dann wird ein Sportsman aus dir :||  Trink... etc.  ||: Heirat im Sommer und scheide in März Dann ist das Leben ein Schertz :||  Trink... etc.  ||: Kauf dir ein Auto, fahr gegen ein Baum Dann wird das Leben ein Traum :||

En gång i min ungdom älskade jag en mänska med rena och sköna behag. Hen lovfte mig tro, i lust och i nöd allt in till sin blekaste död.  Hej hopp faderi faderalladerej! Hej hopp faderi faderalladerej! Hen lovfte mig tro, i lust och i nöd allt in till sin blekaste död.  Hen var som en lilja vit uti hyn den vackraste mänska en skådat i byn. Ett smittande skratt, en lustiger sång vi älskade sommaren lång.  Hej hopp faderi faderalladerej! Hej hopp faderi faderalladerej! Ett smittande skratt, en lustiger sång vi älskade sommaren lång.  Men kärleken vissna\', kärleken dog vid Mikaels mässa den mänskan fått nog. Hen fann sig en riker och högfärdig själ, sa  "Tack och adjö och farväl ".  Hej hopp faderi faderalladerej! Hej hopp faderi faderalladerej! Hen fann sig en riker och högfärdig själ, sa  "Tack och adjö och farväl ".  Nu står jag vid städet sliten och grå och hammaren bultar och hjärtat likså. Den mänskan hen kommer aldrig igen, hen är hos sin nyfunne vän.  Hej hopp faderi faderalladerej! Hej hopp faderi faderalladerej! Den mänskan hen kommer aldrig igen, men sången den trallar jag än.

En gång i min ungdom älskade jag - Sa tack och adjö och försvann!

Två studenter på teknis satt i skolan hand i hand. Som epsilon och delta, beroende av varann. Med gemensamma intressen, som kvarkar och primtal. Blev kärleken oändlig, som en exponential.  Likt den trigonometriska ettan, var summan av dem ett. Och som linjer i ett spektrum, satt de alltid ganska tätt. I vartenda koordinatsystem var lyckan invariant. Och beloppet av deras kärlek var en enda stor konstant.  Kärlekens kurva, en approximation som långt bortom t0, ger extrapolation. De räknade tillsammans, på varje fråga fanns ett svar. Men i grund och botten var dem ett kärlekspar.  De var summan ifrån ett till två, som var upphöjd till nåt jämnt. Likt en stillsam laserstråle, var dialogen koherent. Deras lycka var som värmebad med en inre energi som var svår att definiera, såsom ordet exergi.  Men denna osäkerhetsrelation var i klassisk obalans Och ett gräl som var försumbart fick oändlig resonans. De såg från skilda vinklar, från theta och från fi. Vilket ledde till ett kaos, och en ökad entropi.  Kärlekens kurva, en approximation som långt bortom t0, blir superposition. De var dolda variabler och satt aldrig i en bar. Men i andras ögon var de ett kärlekspar.  Deras lycka kom till toppen, tangenten böjdes ner, derivatan fick ett minus och termerna blev fler Snövit ifrån teknis fick en kvadratrötterman när likhetstecknet flydde och förhållandet försvann.  Kärlekens kurva, en taylorexpansion som långt bortom t0, ej har defintion. Anonyma mänskor var de, de var ordet som blev kvar. Men tiden glömmer aldrig detta kärlekspar.

Min resa var mot solen, långt bortom alla slutna rum. Där allting är oändligt, och alla gränser har förevigt suddats ut.  Jag ville se miraklet, och höra ord som föder liv. Bli buren av en styrka, som bara växer när jag anat mitt motiv.  Stad i ljus, i ett land utan namn. Ge mig liv, där allting föds på nytt.  Och så när allt förändrats, när tiden inte längre finns. Så ser jag oss tillsammans och då är resan slut, det enda som vi minns.  ||: Stad i ljus, i ett land utan namn. Ge mig liv, där allting föds på nytt. :||  Sjunges vid slutet av fkm*-aktiviteter

Så lunka vi så småningom från Bacchi buller och tumult, när döden ropar  "Granne kom, ditt timglas är nu fullt ". Du gubbe, fäll din krycka ner och du, du yngling, lyd min lag, den skönsta nymf som mot dig ler inunder armen tag.  ||: Tycker du att graven är för djup? Nå, välan så tag dig då en sup. Tag dig sen dito en, dito två, dito tre. Så dör du nöjdare. :||  Du vid din remmare och präss, rödbrusig och med hatt på sned, snart skrider fram din likprocess i några svarta led. Och du som pratar där så stort med band och stjernor på din rock, ren snickarn kistan färdig gjort och hyflar på dess lock.  ||: Tycker du... :||  Men du som med en trumpen min bland riglar, galler, järn och lås, dig vilar på ditt penningskrin inom din stängda bås. Och du som svartsjuk slår i kras buteljer, speglar och pokal, bjud nu god natt, drick ut ditt glas och hälsa din rival.  ||: Tycker du… :||  Och du som under titlars klang din tiggarstav förgyllt vart år, som knappast har, med all din rang, en skilling till din bår. Och du som ilsken, feg och lat fördömer vaggan som dig välvt, och ändå dagligt är plakat till glasets sista hälft.  ||: Tycker du... :||  Du som vid Martis fältbasun i blodig skjorta sträckt ditt steg, och du som tumlar i paulun i Chloris armar feg. Och du som med din gyllne bok vid templets genljud reser dig, som rister huvud lärd och klok och för mot avgrund krig.  ||: Tycker du... :||  Men du som med en ärlig min plär dina vänner häda jämt och dem förtalar vid ditt vin och det liksom på skämt. Och du som ej försvarar dem fastän ur deras flaskor du, du väl kan slicka dina fem, vad svarar du väl nu?  ||: Tycker du... :||  Men du som till din återfärd ifrån det du till bordet gick, ej klingat för din raska värd fastän han ropar: Drick! Driv sådan gäst från mat och vin, kör honom med sitt anhang ut, och sen med en ovänlig min, ryck remmarn ur hans trut!  ||: Tycker du... :||  Säg är du nöjd, min granne säg, så prisa världen nu till slut; om vi ha en och samma väg, så följoms åt; drick ut. Men först med vinet rött och vitt för vår värdinna bugom oss, och halkom sen i graven fritt vid aftonstjärnans bloss.  ||: Tycker du... :||  Bacchi - tillhörande vinguden Baccus nymf - naturväsen remmare - buktigt vinglas med fot präss - vin- eller citronpress band, stjärnor - ordnar

Bort allt vad oro gör. Bort allt vad hjärtat kväljer. Bäst att man väljer bland desse buteljer sin maglikör.  ||: Granne, gör du just som jag gör, vet denna oljan ger humör. Vad det var läckert! Vad var det? Rhenskt bläckert! Oui, Monseigneur. :||  Bort allt vad oro gör, allt är ju stoft och aska. Låt oss bli raska och tömma vår flaska bland fränderna.  ||: Granne, gör du just som jag gör, vet denna oljan ger humör. Vad det var mäktigt! Vad var det? Jo, präktigt! Malaga - ja. :||

Solen glimmar blank och trind, Vattnet likt en spegel; Småningom upblåser vind I de fallna segel; Vimpeln sträcks, och med en år Olle på en Höbåt står; Kerstin ur Kajutan går, Skjuter lås och regel.  Seglen fladdra, skutan går, Jerker tar sin lyra, Lyran brummar, böljan slår, Alt med våld och yra; Skutan knarkar, bräcklig, gles, Vimplens fläkt i toppen ses, Tuppen gol så sträf och hes. Nu slog klockan fyra.  Movitz stöt åt dem i lurn, Som på skutan fara. Olle du hvad kostar Tjurn? Lyssna hvad de svara. Hör hvar är ni hemma ni? Ifrån Lofön komma vi Med Grönsaker, Silleri, Mjölk och Äplen klara.  Lilla Fästman på dig ser, Kom min Norström lilla, Sätt dig bred vid mej, sitt ner, Fritt din låga stilla; Vi ha alla lika rang. Lustigt! hör basuners klang. Prosit och Contentement! Dyrbar ögonvila.  Morgon supen, Movitz, går; Ljuvligt böljan svallar; Ser du Ekensberg? Gutår! Hör hur folket trallar; Där framsätter en sin fot, Klotet käglorna slår mot; Hör du dunsen af hans klot Uti bergen skallar?  Allstäds gott, men hemma bäst! Sakta, lät oss unna Vattukörarn med sin häst Hvälfva om sin tunna; Kärlet glittrar, hjulet går, Sprundet sprutar, hästen slår. Om den prakt för ögat står Sjunga de som kunna.  Norström stjelper sin peruk Af sin röda skalle, Och min Ulla blek och sjuk Lät sin kjortel falla, Klev så bredbent i paulun; Movitz efter med basun: Maka åt dig Norström! Frun Hör ju till oss alla.

Vårvindar friska, leka och viska Lunderna kring likt älskande par Strömmarna ila, finna ej vila Förrän i havet störtvågen far. Klappa mitt hjärta, klaga och hör Vallhornets klang bland klipporna dör Strömkarlen spelar, sorgerna delar Vakan kring berg och dal.  Hjärtat vill brista - Ack! när den sista gången jag hörde kärlekens röst: avskedets plåga, ögonens låga, mun emot mun vid klappande bröst. Fjälldalen stod i blomstrande skrud. Trasten slog drill på drill för sin brud; Strömkarlen spelte, sorgerna delte, suckande, berg och dal.  Natten så fager, ljus som en dager, göt över skog och bölja sin glans. Älvornas vingar, glänsande ringar slöto kring ängens tuva i dans. Suckande hjärtan, suckande lund, Smekande ord och saligt förbund! Strömkarlen spelte, sorgerna delte suckande, berg och dal.  Ack, att vid polen midsommarsolen Tusende år bortsovit så sällt! Hastigt vem kallar? Krigsbudet skallar Fjärran ifrån:  "Till vapen! " så gällt. Nu var ej tid hos flickan att bo, Löftet han gav om kärlek och tro; Strömkarlen spelte, sorgerna delte, suckande, berg och dal.  Hurtigt på slätten, med bajonetten, Snabb som en ren, han ilade ned; Där, ibland fanor, flygande svanor, Klingande spel, i blixtrande led, Rak som en tall, han höjde sig opp, Såg jag hans bild vid tårarnas lopp. Strömkarlen spelte, sorgerna delte, suckande, berg och dal.  Snart han marschera\' – Kom aldrig mera Åter till hemmets brudliga tjäll. När av min Modig vålnaden blodig Svävar på västerns rodnande fjäll, Klaga, mitt hjärta, klaga! — O, hör! Vallhornets klang bland klipporna dör: Strömkarlen spelar, sorgerna delar Vakan kring berg och dal.

Den blomstertid nu kommer med lust och fägring stor: Du nalkas ljuva sommar, då gräs och gröda gror. Med blid och livlig värma till allt som varit dött, sig solen strålar närma, och allt blir återfött.  De fagra blomsterängar och åkerns ädla säd, de rika örtesängar och lundens gröna träd. De skola oss påminna Guds godhets rikedom. Att vi den nåd besinna, som räcker året om.  En hörer fåglar sjunga med mångahanda ljud: Skall icke då vår tunga lovsäga Herren Gud? Min själ, upphöj Guds ära, stäm upp din glädjesång till den som vill oss nära och fröjda på en gång.

Nu grönskar det i dalens famn, Nu doftar äng och lid. Kom med, kom med på vandringsfärd I vårens glada tid! Var dag är som en gyllne skål, Till brädden fylld med vin. Så drick, min vän, drick sol och doft, Ty dagen den är din.  Långt bort från dagens gråa hus Vi glatt vår kosa styr Och följer vägens vita band Mot ljusa äventyr Med öppna ögon låt oss se På livets rikedom Som gror och sjuder överallt Där våren går i blom!

Du lindar av olvon en midsommarkrans och hänger den om ditt hår. Du skrattar åt mångubbens benvita glans, som högt över tallen står. I natt skall du dansa vid Svartrama tjärn i långdans, i språngdans på glödande järn. I natt är du bjuden av dimman till dans, där Ull-Stina, Kull-Lina går.  Nu tager du månen från Blåbergets kam att ge dig en glorias sken. Och ynglet som avlas i gölarnas slam blir fålar på flygande ben. Nu far du till Mosslinda, Mosslunda mor, där Ull-Stina, Kull-Lina, Gull-Fina bor. I natt skall du somna vid Svartrama damm där natten och mossan är len.

Kristallen den fina, som solen månd\' skina, Som stjärnorna blänka i skyn. Jag känner en flicka, i dygden den fina, En flicka i denna här byn.  Min vän, min vän och Älskogsblomma, Ack om vi kunde tillsammans komma, Och jag vore vännen din, Och du allra kärestan min! Du ädela ros Och förgyllande skrin.  Och om jag än fore till världenes ände, Så längtar mitt hjärta till dig. Och om jag än fore till världenes ände, Så längtar mitt hjärta till dig.  Till dig, min vän och Älskogsblomma, Ack om vi kunde tillsammans komma, Och jag vore vännen din, Och du allra kärestan min! Du ädela ros och förgyllande skrin.

Kom, du ljuva hjärtevän! Skall jag vänta länge än? ||: Längtan mig förbränner, Hjärtevän! :||  Månens skiva blank och rund Glider fram i nattens stund. ||: Du, du är mitt hjärtas Enda tröst .:||  Liksom rosen skär och ren, slår du ut i solens sken. ||: Kom, kom du min ljuva Hjärtevän! :||

Här är gudagott att vara O, vad livet dock är skönt. Hör vad fröjd från fåglars skara, Se vad gräset lyser grönt. Humlan surrar, fjäriln prålar, Lärkan slår i skyn sin drill Och ur nektarfyllda skålar Dricka oss små blommor till.

En vänlig grönskas rika dräkt har smyckat dal och ängar. Nu smeker vindens ljumma fläkt de fagra örtesängar, och solen ljus, och lundens sus, och vågens sorl bland viden. Förkunnar sommartiden  Sin lycka och sin sommarro, de yra fåglar prisa, Ur skogen snår, ur stilla bo framklingar deras visa. En hymn går opp, med fröjd och hopp från deras glada kväden. Bland blommorna och träden  Men du, o Gud, som gör vår jord så skön i sommarns stunder. Giv att jag aktar främst ditt ord och dina nådesunder. Allt kött är hö, och blomstren dö, och tiden allt fördriver. Blott Herrens ord förbliver

Uti vår hage där växa blå bär. Kom hjärtans fröjd Vill du mig något, så har du mig här! Kom liljor och aquileja, Kom rosor och salvia, Kom ljuva krusmynta, kom hjärtans fröjd!  Fagra små blommor där bjuda till dans. Kom hjärtans fröjd Vill du, så binder jag åt dig en krans! Kom liljor och aquileja, Kom rosor och salvia, Kom ljuva krusmynta, kom hjärtans fröjd!  Kransen den sätter jag sen i ditt hår, Kom hjärtans fröjd Solen den dalar men hoppet uppgår! Kom liljor och aquileja, Kom rosor och salvia, Kom ljuva krusmynta, kom hjärtans fröjd!  Uti vår hage finns blommor och bär. Kom hjärtansfröjd! Men utav alla du kärast mig är. Kom liljor och akvileja, kom rosor och salivia! Kom ljuva krusmynta, kom hjärtansfröjd!

Ack, Värmeland, du sköna, du härliga land! Du krona för Svea rikes länder! Ja, om jag komme mitt i det förlovade land, till Värmland jag ändå återvänder. Ja, där vill jag leva, ja, där vill jag dö. Om en gång ifrån Värmland jag tager mig en mö, så vet jag att aldrig jag mig ångrar.  I Värmeland är lustigt att leva och bo det landet jag prisar så gärna. Där klappar det hjärtan med heder och tro så fasta som bergenas kärna. Och var och en svensk i Svea rike\'s land som kommer att gästa vi Klarälvens strand hen finner blott bröder och systrar.  I Värmeland, ja, där vill jag bygga och bo, med enklaste lycka förnöjder. Dess dalar och skog ger mig tystnadens ro, och luften är frisk på dess höjder. Och forsarna sjunga sin ljuvliga sång, vid den vill jag somna så stilla en gång och vila i värmländska jorden.

Jag har aldrig vart på snusen, aldrig rökat en cigarr, haleluja! Mina dygder äro tusen, inga syndiga laster jag har. Jag har aldrig sett nå\'t naket, inte ens ett litet nyfött barn. Mina blickar går mot taket, därmed undgår jag frestarens garn.  Haleluja - haleluja...  Bacchus spelar på gitarren, satan spelar på sitt handklaver. Alla djävlar dansar tango, säg vad kan en väl önska sig mer? Jo, att alla bäckar vore brännvin, Riddarfjärden full av bayerskt öl. Konjak i varenda rännsten och punsch i varenda vattenpöl.  Och mellanöl - och mellanöl...

Jag vill aldrig gå på Handels, aldrig tenta företagsekonomi. Deras IQ den e\' Mandels och förståndet, det har ju gjort sorti. Dom har jätteusla snören till sitt jätteusla draperi. Dom kan bara räkna ören, hela skolan e\' ett enda aperi!  Handels är skit - Jag vill ej dit...  Mammons pojkar är dom alla, pappas flickor är dom likaså. Går och tror att dom är balla, fastän dom inget alls ju förstå. Hela Handels borde rivas, detta anser hela vårat lag. Då skulle Osquarulda trivas. uppå denna Handels ljuva domedag!  Åh, vilket drag - på denna dag...

Jag vill inte gå på fysik, aldrig tenta termometerdynamik. Jag vill inte höra syntmusik, inte festa som en tråkig mattegeek. Vi ser ut som Televerket i vår jättefula overall. Vi kan bara räkna kvarkar, nu hyllar vi Data med en skål!  Fysik är torrt - jag vill ju bort!  Einsteins vänner är vi alla. Handelsmänn\'skor kan vi aldrig få. Går och tror att vi är balla, det får bli på egen hand om det ska gå. Nu ska hela Sing-Sing rivas, Arkitekt är med på Datas lag. Televerket ska fördrivas uppå Konsulatets ljuva domedag.  Å nubbedrag - på denna dag...

Jag vill aldrig gå på matte Aldrig tenta komplicerad analys Ingen av oss har ju vänner Pluggar algebra när de har fest och mys  Vi kan räkna integraler Derivera nolltegradens polynom Hälften av oss dubblar Handels För det är så lätt att bli en ekonom  ||: Matte är svårt - vi jobbar hårt Det inses lätt - om man gör rätt Matte är kul - om man är ful Beviset slut :||  Gauss lärjungar är vi alla Eulers vänner är vi likaså Tycker om att gå och malla Fastän verkligheten vi ej kan förstå  Finns det satser om att haffa? Ekvationer som kan göra någon kär? Partner kan vi inte skaffa Vi får nöja oss med en imaginär  ||: Matte är svårt...

Alla de som går på Data sitter mest och kodar Perl-script varje natt. Med dem kan en inte prata om en inte loggat in på någon chatt. Deras hy är grå som aska, när solen skiner sysslar de med webdesign. Och när vi andra börjat gasqua sitter de och spelar Ultima Online.  ||: Datan är grå - visst är det så! Datan är trist - javisst, javisst! Datan är skit - en drar en nit om en går dit! :||  De har något tomt i blicken, en hel skvadron av tomtar på sitt loft! Ingen av dem har nån partner, men de drömmer varje natt om Lara Croft. Data borde formateras, systematiskt, partition för partition. Nördarna dekompileras och uppgraderas till en användbar version.  Datan är grå...

Teknik fysik är mössbeklädda töntar, mammas pojkar och en samling pappas flickor. Liknar mest en televerksbil, som gått för många mil, en teknisk fossil.  Teknisk Fysik är lättare än att fjärta, döda älgar värmer nu mitt kalla hjärta. Ta hit dynamit, sprängteknik vårt gebit! ||: Dessa tofsprydda avskum som ger oss kolik! :|| (3 ggr)  Sjunges tre gånger medan tofsen snurras i cirklar. Bärs ej mössa, så låtsas en och snurrar i luften. Därefter:  Dessa tekniska lik!!! Barampam!  På Barampam lyftes mössan, alternativt luften ovanför hjässan, i hälsning.

Jag har prövat nästan allt som finns att välja på: Sjukgymnastik, historia är inge\' kul att gå. Jag har studerat på de allra konstigaste sätt och äntligen jag funnit hur en ska studera rätt.  En ska gå Teknis, och läsa matte och fysik. En ska gå Teknis, då har jag hört att en blir rik. En ska gå Teknis, och flytta in på KTH. För att på Teknis, där vill alla gå!  I många år så var vi faktiskt bland de allra bästa, men nu så är vi sämst, så vi kan lika gärna festa. Föhseriet säger n∅llan är schlemmig och wüdrogh, så\'n tur att fadderiet plocka\' upp oss där vi låg.  En ska ha faddrar, som står och väntar utanför. En ska ha faddrar, som alltid visar hur en gör. En ska ha faddrar, som en kan krama på ibland. Ja våra faddrar, ror ju allt i land!  5 minuter övningsgasque och 5 minuter draqueflyg, 5 minuter Kårens dag och Föhseriets otyg, 5 minuter intromatte och 5 minuter vals. Bäsk å punsch å andra drycker fyller våran hals.  En ska gå Teknis, och läsa matte och fysik. En ska gå Teknis, då har jag hört att en blir rik. En ska gå Teknis, och flytta in på KTH. För att på Teknis, där vill alla gå!

F: Jag är teknolog och helt OK, jag jobbar hårt och jag roar mig. A: Hen är teknolog och helt OK, hen jobbar hårt och hen roar sig.  F: Teknik är ball, jag kan Pascal. Till Lophtet vill jag gå, där träffas alla vänner som är från LTH.  A: Teknik är ball, hen kan Pascal. Till Lophtet vill hen gå, där träffas alla vänner som är från LTH.  För hen är teknolog och helt OK, hen jobbar hårt och hen roar sig.  F: Min mattebok, den gör mig klok. Jag läser kärnfysik. Jag går på föreläsning och älskar juridik.  A: Hens mattebok, den gör henom klok. Hen läser kärnfysik. Hen går på föreläsning och älskar juridik. (förvånat)  Men hen är teknolog och helt OK, hen jobbar hårt och hen roar sig.  F: Som ekonom jag blir fantom. Konkurser gör mig säll. Till kärlek blankt jag nekar. Jag älskar en tabell.  A: Som ekonom hen blir fantom (förvånat) konkurser... Nää, BUU!!!  Men hen är teknolog och helt OK, hen jobbar hårt och hen roar sig.

Teknologen vaknar upp en morgon, klockan visar tio över sex. Ekonomen ligger kvar i sängen, snarkar så hen borde ha komplex.  Na na na na...  Teknologens cykel har punktering, lagas lätt man gaffar lite på’n! Ekonomen ligger kvar i sängen. Cykeln hens, den är i Fyrisån.  Na na na na...  Teknologen labbar åtta timmar. Teknologen är rätt nöjd ändå. Ekonomen ligger kvar i sängen, hade faktiskt EN lektion igår!  Na na na na...  Teknologen ska på fest på kvällen, putsar lite på sin overall. Ekonomen ligger kvar i sängen, vaknar inte ens av Flogstavrål.  Na na na na...  Teknologen plockar ut examen. Nu är hen en riktig sexikon. Ekonomen ligger kvar i sängen... ... somnar när hen ser sitt lexikon!

Bluff och Spark och Tork och Kvark voro sex små dvärgar. En var ful och en var glad och en var dum i huvet.  Hej, sa Kvark till lille Tork. Känner du igelkotten Pilt? Hen som har varit i Paris? Ja, det gjorde Ivar!  Hör du hens lilla runda tass när som hen trippar på sitt pass. Tripp och trapp och trypa, se hens lilla faster.  Tomtefar i skogens brus sitter som ett päron. Han har inget eget hus allt i sin stora näsa.  Söt och blöt är skogens fé. Trollen är bjudna hit på te. Det lilla trollet pass för det! Nu ska mormor bada!  Väva och spinna natten lång. Prinsen är här i fjorton språng. Hipp och hopp och häppla! Hästen heter Sverker.  Stora slottet Drummeldimp ligger bortom fjärran. Dit får ingen komma in som ej kan baka struvor.  Gyllenkrull och Sockertipp! Kom, ska vi dansa häxan våt! Vill du mig här, så har du nåt! Sov du lilla tryne!  Kungen är full av stock och sten. Skogen är full av lingonben. Per är full av tomtar. Hur ska lillan orka?

Är du trött på att va\' som andra, driva med i livets älv? Ta och övervinn din mesighet och satsa på dej själv!  Omvärdera dina värden, kasta bort din slavmoral och bli krönet på den utveckling som har pågått sen neanderthal:  Bli en övermänska, långt bortom gott och ont! Övermänni-männi-människan är glad och ond som en god James Bond och håller blott sej själver kär!  Du som jämt står sist i krogkön och som aldrig får en dans: Sluta sjåpa dej, ta piskan fram och ge dej själv en chans!  Hur än allting kommer åter gäller blonda bestars bud: Du skall upphöjt sträva efter makt och du ska va\' din egen gud.  Bli en övermänska, långt bortom gott och ont! Övermänni-männi-människan är helt komplett, luktar aldrig svett, och fri från impotensbesvär.

Jag uppstämma vill min lyra fast det blott är en gitarr och berätta om en myra som gick ut att leta barr. Hen gick ut i morgondiset sen hen druckit sin choklad och försvann i lingonriset ||: både mätt och nöjd och glad. :||  Det var långan väg att vandra, det var långt till närmsta tall. Hen kom bort ifrån de andra, men var glad i alla fall. Femtio meter ifrån stacken, just när solnedgången kom, hittade hen ett barr på backen ||: som hen tyckte mycket om. :||  För att lyfta fick hen stånka, hen fick spänna varje lem. Men så började hen kånka på det fina barret hem. När hen gått i fyra timmar kom hen till en ölbutelj. Hen såg allting som i dimma, ||: bröstet hävdes som en bälg. :||  Den låg kvar sen förra lördan. - Jag ska släcka törsten min, tänkte hen och lade bördan utanför och klättrade in. Hen drack upp den sista droppen, som fanns kvar i den butelj. Sedan slog hen sig för kroppen ||: och skrek ut: - Jag är en älg! :||  - Ej ett barr jag drar till tjället, nej nu ska jag tamigfan lämna skogen och istället vända uppochner på stan! Men hen kom aldrig till staden, något spärrade hens stig. En koloss där låg bland bladen ||: och vår myra hejdar sig. :||  Den var hiskelig att skåda. Den var stor och den var grå, men vår myra skrek: Anåda, om du hindrar mig att gå! Hen for ilsket på kolossen, som låg utsträckt i hens väg, men vår myra kom ej loss sen. ||: Hen satt fast som i en deg. :||  Sorgligt slutar denna sången. Myran stretade och drog, men kolossen höllen fången tills hen svalt ihjäl och dog. Undvik alkoholens yra. Du blir stursk, men kroppen loj och om du är född till myra: ||: Brottas aldrig med ett TOY! :||

Mitt namn är Nikolajev, kosmonaut från Sovjet. Jag flyger runt jorden i min rymdraket. Och där ska jag stanna i 84 varv för det har Chrustjev sagt, men det tycker jag är larv.  Jag längtar hem, hem till min planet. Till fru och barn därhemma i Sovjet. Men mest utav allt längtar jag till ett rum med ett hjärta på dörren. Jag längtar hem till min planet. Till fru och barn därhemma i Sovjet.  Min kapsel innehåller många instrument. Ja, mycket av sådant som ännu ej är känt. Men lika förbannat, vad du än tror: jag glömde gå på muggen innan jag for.  Jag längtar hem...

Runt kring vår stuga smådjävlar sluga tassa så tyst med bockfot och svans. Varulvar yla, isande kyla sveper i dimma fanstygets dans.  Bäva, o fränder, lyssna och hör vrålen från gast som osalig dör. Satan hen skrattar, flaskan hen fattar, super tills dagen gryr.  Gastar och spöken skymtar i kröken. Dödingar släpar ruttnande lik. Benrangel skramla, spökhänder famla, kväva din strupes rosslande skrik.  Helvetets alla fasor släppts loss, Fan rider här med hela sin tross. Göm dig i stugan, du har fått flugan, dille det blir din lott.

Glad åt en fågel i morgonstunden går hen på jakt i den friska natur. Lärkan hen ratar, men trasten i lunden lyckas hen fånga, nej tänk en sån tur!  Se hur de fjädrade vingarne små hoppa och slå, hoppa och slå. Vänliga tarmar kring buskar och grenor se, hur det spritter i muskler och senor av liv och av dans? Nej, trasten är hens, och hen kröker sin listiga svans jakten går som en dans uti vår-sol-ens glans!

Jag är en liten undulat, som får så dåligt med mat, för dom jag bor hos, för dom jag bor hos, dom är så snåla.  Dom ger mig fisk varenda dag, men det vill jag inte ha, jag vill ha rödvin, jag vill ha rödvin, och Gorgonzola.

Eskimåer jagar valross. Alla tyskar jagar älg. Pedofiler jagar småglin. Vilken värld, ja skål och svälj.  Uti skogen finns det blåbär. På balkongen står en stol. Uti stolen sitter jag. Jag har vatt bakfull sen i fjol.  Om du hör nånting som tickar, kan det kanske va en bomb. Om det är en väckarklocka, bara vänd och somna om. Om du har en liten tax och så en fet gul undulat. ||: Ja då hopar sig problemen, en kan inte ge dem samma mat. :||

Det är dags för mellansup, om det så är det sista jag gör. Det är dags för mellansup, hoppas inte att toastmastern stör. Nu är det slut på versen, det är dags för mellansup!

Kantom studjosi extarbon sjur! Lassom galejan in spring juvenar, nock funkar kardan kum san\' bravur, kaj futura blondina üst var. Nolla furii in va psykosan sit, esperan v\'ami, promissan va kredit, kum voj knopa bandage in plantage, kvo dulkissan diploma florit, kvo dulkissan diploma florit, Hojlah!

I Indialand, bak Himalayas rand, där händer det konstiga saker ibland. Se\'n urminnes tider fanns heliga kon. Nu har den bytts ut mot en Boforskanon.  Det började så, en man vid namn Gandhi sa:  "Vi ska ha något med mycket krut i. Det som finns i Sverige behöver vi nu, säg, hette den inte Haubits 77? "  Han trollade så att ett konto i Schweiz försvann och bluvanerna sade hej-svejs, för tydligen har inte papper fyllts i och Roine förstår lika lite som vi Woine woine Roine woine Roine...

Jag gillar inte höghus, sten och lätt betong. Jag trivs inte i stan för den är grå och trång.  Jag vill bo i en svamp, annars får jag kramp. (svamp) Det finns hopp för min kropp, i en mullig sopp. (svamp) Kom ikväll och var snäll, till min kantarell. (svamp) Titta in och ta ton, i min champinjon. (svamp)  Jag vill bo i skogen, i lugn och rymd och ljus. Och sitta framför svampen och höra tallens sus.  Jag vill bo i en svamp, annars får jag kramp. (svamp) Det finns hopp för min kropp, i en mullig sopp. (svamp) Kom ikväll och var snäll, till min kantarell. (svamp) Titta in och ta ton, i min champinjon. (svamp)  Tiderna är hårda, livet är en kamp. Det känns mycket bättre om jag har min svamp.  Jag vill bo i en svamp, annars får jag kramp. (svamp) Det finns hopp för min kropp, i en mullig sopp. (svamp) Kom ikväll och var snäll, till min kantarell. (svamp) Titta in och ta ton, i min champinjon. (svamp)

F: I\'m a lumberjack And I\'m O.K I sleep all night And I work all day  A: He\'s a lumberjack And he\'s O.K He sleeps all night And he works all day  F: I cut down trees I eat my lunch I go to the lavatory On Wednesday I go shopping And have buttered scones for tea  A: He cuts down trees He eats his lunch He goes to the lavatory On Wednesday he goes shopping And has buttered scones for tea  He\'s a lumberjack And he\'s O.K He sleeps all night And he works all day  F: I cut down trees I skip and jump I like to press wild flowers I put on women\'s clothing And hang around in bars  A: He cuts down trees He skips and jumps He likes to press wild flowers He puts on women\'s clothing And hangs around in bars  He\'s a lumberjack And he\'s O.K He sleeps all night And he works all day  F: I cut down trees I wear high heels Suspenders and a bra I wish I\'d been a girlie Just like my dear Papa  A: He cuts down trees He wears high heels (spoken rather than sung) Suspenders ..... and a bra? That\'s shocking! That\'s rude...tuttut...tut...tut

Under en filt i Madrid där ligger en flicka på glid. Tittar på mannen bredvid under en filt i Madrid.  Bakom ett berg i Geneve där får en moder ett brev från hennes dotter på glid under en filt i Madrid.  Framför en stolpe i Bonn sitter det nu inte nån. Bara en tom La Garonne framför en stolpe i Bonn.  Men, där i vindarnas drev fladdrar ett brev från Geneve, postat en gång i Bretagne, doftande billig Champagne.  På en bordell i Borås smörjer en herre sitt krås. Bakom ett skjul i Tasjkent där står ett fönster på glänt.  Någon har kastat ett skal genom en jak i Nepal. Ingenting är som det skall solen är blott en marschall.  Och själv är jag blott en kostym. Mamma är bara parfym. Pappa förspiller sin tid under en filt i Madrid.  Under ett lakan i Prag ligger en kvinna och jag. Sängen är full av resår sången jag sjunger är svår.  Omöjlig att ta sig ur, jag vete fan inte hur. Orden får snart inte rum, jag får väl sjunga mig stum!  Tonerna trängs i min gom, sätt mig på tåget till Rom! Låt mig få sluta min tid under en filt i Madrid!

Jag minns knappt hur jag tog mig hem, klockan var minst kvart i fem när jag stod utanför min egen våning. Jag lyfte upp min nyckelring och haja nästan ingenting, när dörren öppnas står min hall och lutar. Hallen luta, hallen luta, hallen luta, hallen lu-u-u-u-uta.  Jag minns knappt julen nittitre min bror var där och syster me, å snyggingen i rött satt alld\'les bredve. Vi drack vår glögg och pratade min dejt blev trött och schappade Så jag fick mera tid för han den röde. Han i luva, han i luva, han i luva, han i lu-u-u-u-uva.  Fredagen har mer att ge än räkor snask och en TV. En kan ju hyra film och DVD. Å vill en ha något riktigt bra så kan en faktiskt bara ta en film som vunnit Oscar åt en Berry. Halle Berry, Halle Berry, Halle Berry, Halle Be-e-e-e-erry.

Stackars styrman Karlsson hade otur, skulle gå på flottans fest igår. När hen skulle snöra på sej skorna måttade hen fel med sina tår.  Hen satte foten i sin potta och kunde inte komma loss! Hens fot är storlek förtiåtta och den var alltför stor förstås.  Hen putsa upp den med skokräm, så att den glänste svart och fin. Och snart på balen sågs hen dansa med sin sko utav porslin.  Hen hade foten i en potta men så hen svängde sina ben! Så bra att chefen för vår flotta utnämnde Karlsson till kapten.  Nu är kapten Karlsson havets fasa, alla sjöpiraters stora skräck. Över vattnet hör en tydligt ekot av hens steg, när hen går kring på däck.  Ja hen går med foten i en potta för hen har aldrig kommit loss. Och så\'na sparkar hen kan måtta, när hen i drabbningarna slåss!  En gång så föll hen från skutan och tänkte:  "Nu så blir jag våt. Hur ska jag komma hem till Sverige? Jag har ju inte någon båt. "  Hen hade foten i en potta. I denna seglade hen hem. Och möttes av sin fru Charlotta, som också har sin fot i kläm. (i en byrålåda i en chiffonjé, olé!)

Sjung om fru Svenssons lyckliga karl, låt honom plöja i ungdomens fåror. Fem gamla hjärtan i sprit har jag, å\' en ljus elefant i ett snår. Inga stoppar den, i vårat linneskåp. Loppor tär vår vän, som idisslar en sko när vi snyta en rund liten hund. ||: Där den här lilla bagaren bor. :|| Hursa?

Jesus lever, han bor i Skövde Han kör en Volvo och han är gift Han har en villa med rododendron Han sparar pengar och jobbar skift  Redan på lekis var han märklig Han ville inte leka krig Men när hans kompis, Knut, blev skjuten så lät han Jesus uppväcka sig  Jesus lever, han bor i Skövde...  Han gick i skolan, som alla andra Han var rätt duktig på gymnastik å vilken kille han gick på vatten en gång så gick han till Reykjavik  Jesus lever, han bor i Skövde...  I sina tonår så var han poppis Och han blev bjuden på varje fest Å vilken kille, han fick ju vatten att bli till rusdryck utan jäst  ||: Jesus lever, han bor i Skövde... :||

Temperaturen är hög uti kroppen, närmare 40 än 37,5. Men så skall det vara när ångan är oppe, och så är fallet uti detta nu! ||: Det rullar, det rullar, vi rullar, vi rullar, vi rullar, vi rullar, vi rullar, å hej! :||  Å framåt och bakåt... Å höger och vänster... August... och Lotta...

Här på festen stiger åter glammet. Sången börjar, tentan bortglömd är. Lyss min strupe Du plågas utav dammet, frukta ej ty hjälpen är just här ibland oss. Höj pokalen, dess flöde känns som sammet. Drick till det som Bacchi vapen lär.  Känn, Osquarulda, känn hur blodet hettar. Osquarulda, orsak till det är. Timmar skrider och dygdens bojor lättar. Fest och glädje kärleksflamman när men minns att blott ej synen en hungrig kärlek mättar. Drick till det som Venus\' vapen lär.  FYSIKER, gasqueropen de har skallat, likt musik från någon högre sfär. Tentans piska för länge har oss vallat. Trotsa den och studiernas misär, med lärdom från de makter som ytterst har oss kallat Bacchus, Venus värdar hos oss är. Och vänner, Bacchi nektar ej Venus\' flamma släcker. SKÅL för det Fysiks skyddsgudar lär.  Under sista versen står F-teknologer, men inga andra, upp.  "Osquarulda " kan bytas mot  "Osquar 

  "Quristina " eller  "Osqulda " efter behag.

Alla:     För det var i vår ungdoms fagraste vår,     vi drack varandra till och vi sade  "gutår ".     Och alla så dricka vi nu Foo till, Foo:    Och Foo säger inte nej därtill...  Vid Foo insättes n-m, där n=aktuellt årtal, m=0, 1, 2...  35 Fux 42 Fibonacci 51 Filibuster 52 Förutseende 54 Fafner 55 Femfemman 56 Fjalar 57 Fimbul 58 Fatal 59 Fritiof 60 Fredag 61 Fulbia 62 Figaro 63 Fter 64 Fyran 65 Frukt 66 Födde 67 Fnark 68 Flirp 69 Fiasko 70 Flera 71 Funilla 72 Fillhouse 73 Fadäs 74 Förutan 75 Finans 76 Filur 77 Fräck 78 Fyffes 79 Fnusk 80 Fuktig 81 Flykting 82 Fiqus 83 Fikon 84 Filmjölk 85 Fortsätt! 86 Flyter 87 Fnöske 88 Flora 89 Fagott 90 FemFel 91 Fjortis 92 Fido 93 Fromhet 94 Flaxa 95 Ferdinand 96 Felande Länken 97 Fängsel 98 Folkdans 99 Fulöl 00 Formfranska 01 Flykta! 02 Fusklapp 03 Fetvadd 04 FanFar 05 Flörtfrisk 06 Friskus 07 Fokus 08 Førspel 09 Falsklarm 10 Framfusig 11 Frappera 12 Fumla 13 Frågvis? 14 Folkvett 15 Fanclub 16 Fuskbygge 17 Förarlös 18 Flingsalt 19 Fasett 20 Fotnot 21 Fnatt 22 Flott

||: Gaudeamus igitur, iuvenes dum sumus! :|| Post icundam iuventutem, post molestam senectutem ||: nos habebit humus. :||  ||: Ubi sunt, qui ante nos in mundo fuere? :|| Vadite ad superos, transite ad inferos, ||: ubi iam fuere! :||  ||: Vita nostra brevis est, brevi finietur, :|| venit mors velociter, rapit nos atrociter, ||: nemini parcetur. :||  ||: Vivat academia, vivant professores! :|| Vivat membra quaelibet, vivant membran quaelibet ||: semper sint in flore! :||  ||: Vivant omnes virgines, graciles formosae! :|| Vivant et mulieres, tenerae, ||: amabiles bonae laboriosae! :||  ||: Vivat et respublica et qui illam regit! :|| Vivat nostra civitas, Maecenatum caritas, ||: quae nos hic protegit! :||  ||: Pereat tristitia, pereant osores! :|| Pereat diabolus, quivis antiburschius, ||: atque irrisores! :||

Ur teknologens djup en gång en samfälld och en enkel sång som går till Överföhs fram  Var honom trofast och hans ätt Gör piskan i hans näve lätt Och all din tro till honom sätt Du schlemm av ingen rang

Sjung om studentens lyckliga dag! Låtom oss fröjdas i ungdomens vår! Än klappar hjärtat med friska slag, och den ljusnande framtid är vår.  Inga stormar än i våra sinnen bo, hoppet är vår vän och vi dess löften tro när vi knyta förbund i en lund. Där de härliga lagrarna gro, Där de härliga lagrarna gro. Hurra!  Svea vår moder hugstor och skön manar till bragd som i fornstora dar, vinkar med segerns och ärans lön, men den skörd utan strid man ej tar.  Aldrig slockne då känslans rena brand, aldrig brista må trohets helga brand, så i gyllene frid som i strid. Liv och blod för vårt fädernesland! Liv och blod för vårt fädernesland!

Ettan: Det verkade lätt, att gå på KTH. Jag var den med alla rätt, som ingen rådde på, men det é så svårt å hinna med allt, jag menar, plugga non-stop é inte så ballt. Jag trodde jag var smart, men teknisk fysik, va inte självklart.  Alla: Så vi dränker vår sorg med en fest. Hör nu glasen slå! (klinga glasen) Ty vårt valmanifest är att shotta lite stroh. (ROM!) Så lyft era glas, nu är det kalas för termon ja ja, den gick väl bra. Så vi dränker vår sorg med en fest, nu börjar år 2.  Tvåan: Det verkade fett, att gå i årskurs två. Om vi grejade år ett, så borde detta gå, men att gasqua i kons är lite för kul, så paniken slog till, lagom till jul. Vi tar bäsken med en min, och tentan får jag, klara nästa termin.  Alla: Så vi dränker vår sorg med en fest. Hör nu glasen slå! (klinga glasen) Ty vårt valmanifest är att shotta lite stroh. (ROM!) Så lyft era glas, nu är det kalas för diffen ja ja, den gick väl bra. Så vi dränker vår sorg med en fest, nu börjar år 3.  Trean: Det verkade hett, att ta ett år med sol, få leva mer jet set, å vara lite cool. Men det é svårt å plocka poäng när man hellre festar loss i en simbassäng sen vare plötsligt vår, med fasta och kex, jobbet består.  Alla: Så vi dränker vår sorg med en fest. Hör nu glasen slå! (klinga glasen) Ty vårt valmanifest är att shotta lite stroh. (ROM!) Så lyft era glas, nu är det kalas för kvanten ja ja, den gick väl bra. Så vi dränker vår sorg med en fest, nu kommer vi hem.  Fyran: Det verkade rätt, att grunda med komplex. Ja nu blir mastern lätt, men vårat hopp det släcks, för det é så svårt å göra inlupp när man aldrig lärt sig jobba i grupp. Det blir mest en massa prat, å då blir det svårt, inga toppresultat.  Alla: Så vi dränker vår sorg med en fest. Hör nu glasen slå! (klinga glasen) Ty vårt valmanifest är att shotta lite stroh. (ROM!) Så lyft era glas, nu är det kalas för mastern ja ja, den går väl bra. Så vi dränker vår sorg med en fest, nu börjar år 5.  Femman: Hur har detta skett, alla åren rullar på. Slipat CV, skötsamt sätt, så ska jag jobbet nå. För nu är det dags, att tjäna sin deg eller bli doktorand för å slippa kneg. Måste lämna inom kort, så vi filar på vår exjobbsrapport.  Alla: Så vi dränker vår sorg med en fest. Hör nu glasen slå! (klinga glasen) Ty vårt valmanifest är att shotta lite stroh. (ROM!) Så lyft era glas, nu är det kalas för examen ja ja, den blir nog bra. Så vi dränker vår sorg med en fest, å nu går vi ut.  Seniorer: Det var ju så lätt, att gå på KTH, Har egen bostadsrätt, har nått en ny nivå. De som pluggar nu, de har ingen koll, jag menar dagens ungdom, de fattar noll. Men en sak lever kvar, ingen har glömt, hur bra vi var.  Alla: När vi dränkte vår sorg med en fest, å hörde glasen slå! (klinga glasen) Ty vårt valmanifest var att shotta MASSA stroh! (ROM!) Så lyft era glas, nu är det kalas för livet ja ja, vi har det bra. Fast vi saknar att vara på fest för vi har gått ut.

O gamla klang och jubeltid, ditt minne skall förbliva. Och än åt livets bistra strid ett rosigt skimmer giva. Snart tystnar allt vårt yra skämt, vår sång blir stum, vårt skratt förstämt. O, jerum, jerum, jerum! O, quae mutatio rerum!  Var äro de som kunde allt, blott ej sin ära svika. Som voro folk av äkta halt, och världens furstar lika. De drogo bort från vin och sång, till vardagslivets tråk och tvång. O, jerum...  Den ene vetenskap och vett in i scholares mänger.   (filosofer) Den andre i sitt anlets svett på paragrafer vränger.   (jurister) En plåstrar själen som är skral.   (teologer) En lappar hop dess trasiga fodral.   (medicinare) O, jerum...  Men hjärtat i en sann student kan ingen tid förfrysa. Den glädjeeld som där hen tänt, hens hela liv skall lysa. Det gamla skalet brustit har, men kärnan finnes frisk dock kvar. Och vad hen än skall mista, den skall dock aldrig brista.  Så sluten fränder fast vår krets till glädjens värn och ära. Trots allt vi tryggt och väl tillfreds, vår vänskap trohet svära. Lyft bägarn högt och klinga vän, de gamla gudar leva än. Bland skålar och pokaler! Bland skålar och pokaler!  På fina fester dunkar en handen i bordet endast vid första stavelsen av  "kärnan " i fjärde versen, inte annars.

Han minns ej festen \'95, för han var inte född då än. Ja, pojken är en jätteliten klubbis. Bland Fysiker han häfver sämst, men grillmeister det är han främst, när det ska lagas fågel på en sittning.   Han är Leo... 

F: In South Australia I was born A: Heave away, Haul away F: In South Australia round Cape Horn A: And we’re bound for South Australia   A: So, haul away your rolling king Heave away, Haul away Oh, haul away and you’ll hear me sing And we’re bound for South Australia  F: Well I walked outside one morning fair A: Heave away, Haul away F: And chanced to meet with Nancy Blair A: And we’re bound for South Australia  A: So, haul away your rolling king...  F: Well I shook her up and I shook her down A: Heave away, Haul away F: I dance her \'round and \'round the town A: And we’re bound for South Australia  A: So, haul away your rolling king...  F: And as we wallop around Cape Horn A: Heave away, Haul away F: You\'ll wish to god you\'ve never been born A: And we’re bound for South Australia  A: So, haul away your rolling king...

Hejsan faddrar, hejsan föhsar! nØllan eran tid vi slösar. Vi har kul i FR4, Att ta sig dit är som att äventyra.  För det krävs ordentliga skor. Kan ni skicka fler extentor? För det vore en god gärning, jag har somnat på varenda föreläsning.  Hänger jämt i Konsulatet, klarar ej av pluggformatet. Vi bör plugga, inte festa så vi faktiskt kan få godkänt i det mesta.  Många märken har vi samlat. Genom sångtexter vi svamlat, tills vi lär oss sångboken innantill. Det blir 7 härliga år att se fram till.

Det händer ju sig att man söker sig ned till Fredens lokaler,  För att därom njuta Bacchi nektar.  Men ännu oftare sker dessa livets små backanaler,  I betydligt mera spartanska gemak.  Som på Mariaberget 13.  Följande visa är en hommage, till en sådan kväll.   Vi satt ett gäng hos Rakel och hinka\' i oss vin.  Det var Polaren Pär, Sven Ekelund, hans bror och Ann-Katrin.   Våra magar hördes kurra så det likna\' ingen sort.  Vi hade ingen aning om vi var en gaffel kort.   Så det ropades på vickning och i vårt enkla kök,  i form det lades ansjovis, lite grädde och en lök. Som se\'n fick stå och puttra, uti ugnens varma fort,  men när det skulle dukas så var vi en gaffel kort.  En gaffel kort, en gaffel kort.  Ja, när det skulle dukas så var vi en gaffel kort.   Sven Ekelund han sade surt: Vad är det för servis?  Och Polaren Pär han sa såhär: Jag är ingen gris!  Och Ann-Katrin hon snyfta\', men jag gav min support:  Medborgare, jag offrar mig och är en gaffel kort.  Så vi satte oss till bords och stämningen var glad,  men jag med knivens blanka stål fick bara i mig spad.  Att knäcka upp en hummer, det är ingen sport,  men försök och ät en jansson om du är en gaffel kort.  En gaffel kort, en gaffel kort.  Försök och ät en jansson om du är en gaffel kort.  Jag försökte balansera en bit lök på knivens kant,  men Ann-Katrin hon stötte till, och det var då jag slant  med kniven så Sven Ekelund fick plötslig näsabort.  Det hade aldrig hänt om vi ej varit en gaffel kort.  Sven Ekelund, han vråla\' och hans bror fick galen blick  och skrek att: Jag ska minsann lära dig att fajtas med bestick!  Jag kasta\' kniv och missa\' och den kom mig i apport,  och för en stund så ångra\' jag, jag var en gaffel kort.  En gaffel kort, en gaffel kort.  Ja för en stund så ångra\' jag jag var en gaffel kort.  Sven Ekelund och brorsan hans, de tog mig i ett grepp  och ryckte fram en elvisp, den som Rakel har till crêpes.  Och tryckte den i öppningen, där man vill ha komfort  och för en stund så glömde jag, jag var en gaffel kort.   Och Polaren Pär som i sitt rus, först nu hade förstått  att det var bråk, gick till attack med slev och slickepott.  Och Rakel kasta\' tallrikar köpta på import  från Kina och där är man van att va\' en gaffel kort.  En gaffel kort, en gaffel kort.  Från Kinaland, där… <i>(inkoherent Mandarin)</i>   Så att i stället för att i lugn och ro, få njuta smaklig spis,  vi slog varandra blodiga, tills nå\'n ringde polis,  som satte oss i fyllecell och skrev i sin rapport:   "Ett handgemäng av typen sällskap med en gaffel kort. "  Vad ska då denna visa ha för sensmoral?  Jo, om du bjuden blir på fest, i hem eller på lokal  så må maten vara härsken och glaset vara torrt,  men vägra gå till bords ifall ni är en gaffel kort.  Och till dig som har kalaset: Bjud på varmkorv av nå\'n sort!  Då spelar det ingen roll om ni är en gaffel kort.

Till Konsulatet ränner jag och plingar på dess dörr Där sitter Leo varje dag och pluggar tills han dör GK han blev inte glad när Leo vingla ut och sa  "Jag drack till lunch en flaska punsch, och spydde upp min Bullen-brunch "   "Men, detta var ju inte bra det är ju fest ikväll Och Leo, du är ska ansvara "  "Men ja ja, sluta gnäll! " Leo börja\' nyktra till och gasquen gick helt utan spill Tills väktarn kom och fann honom i skrubben med en flaska rom

På Data hör det till god ton och etikett Att gå omkring och skryta vitt och brett Men deras matte den är alltför lätt  Men vi kan det mesta och bäst av oss är han; han som allting utom hållfen ace:a kan!  Skål för Leo, tjoho för L-E-O Skål för grabben som är både glad och go! Skål för Leo, som höjer vårat snitt Från hans labbar kan vi kopiera fritt!

Jag vill börja trolla, men jag har inte koll, ja, jag har glömt alla formler jag kan. Vill saker förvandla, en trolldryck börja blanda inte sitta fast här på Azkaban. Vilka bor här? Dementorer! Ja, de tar ju ens själ om de kan.  På kvastar vi rider, med Potters gäng vi strider och vi prisar ju Voldemorts namn. Fast vi sitter inne, har vi kvar vårat festsinne, så nu höjer vi krusen, en trolldryck gör susen, när man sitter här på Azkaban!

Jag vill aldrig gå på Hogwarts Aldrig tenta självförsvar mot svart magi Inte höras deras hogwash; Lever hellre under Voldemorts regi   De har jätteusla stavar Och är jättesämst på trolleri Maten lagas utav slavar Hela skolan ja den är boggarteri   Hogwarts är skit - jag vill ej dit!   Dumbledores pojkar är de alla Umbridges flickor är de likaså Noll magi kan de framkalla Ja stryk får de av vårt dödsätarskrå  Hela Hogwarts kommer rivas Våran fängseltid den tar sitt slut Voldemort återupplivas Och ger oss Harry Potters sista tjut   Vi vill ju ut, om nån minut Vi vill ju ut, ja absolut Vi vill ju ut, det är akut Så släpp oss ut

I natt jeg drømde noget som Jeg aldrig drømt førut Jeg drømde det var strejk på Tuborg og alle ølen var slut Jeg drømde om en jættesal dær ølen stod på rad. Jeg drack så dær en femton øl og reste meg og sade:   "Man kan va deilig uden sprit men det ær dumt att chanse! "

Jag älskar Hållfens rättning Depression och schemakrockar Och spelas Geoguessr blir jag glad så jag skrockar Och vill ni veta varför ska jag tala om för er Att framför er på scenen är det Omtentan ni ser  Jag är Omtentan omi-domtentan omi-domi-domi-domi-omtentan Ångest och skräck-tentan βetan är väck!-tentan Så hörsamma min röst annars ses vi snart - i höst!

En dag så får jag ett papper i hand, tre om man är korrekt. Sedan börjar jag väl jobba någonstans, doktorera om man får chans! Då jag blir vuxen och så där mogen, tar massa ansvar. Får jag återvända, utan att vända, när jag examen tar?    Ni behöver bara säga till så kommer jag att rusa snabbt upp till Kons  för att dricka öl.  Säga till nØllan på en pub: det var (ej) bättre förr!    När det är december, blir mörkt innan tre. Slasket tar aldrig slut. Minns jag alla konstigheter som hänt här: pannöl, GDS, mottagningsbesvär. Henelius fanclub, och förarlöst dumt,  allt det blir här kvar! Får jag återvända, utan att vända,  När jag examen tar?

Till slaktarhuset ränner jag och bankar på dess port. Jag vill ha nåt som hänger bra och gör mig skitmätt fort. Slaktaren han sade:  "Godda’, jag trodde nog min herre va’ från Södermalm där mitt i stan? Då måste en väl va’ vegan?   "Men detta var ju inte bra jag vill av kött bli mätt. Då plötsligt en idé jag fick och gick till bårhuset. Många kroppar låg där på rad så nu kan jag bli skitmätt och glad. Den röda vätskan rinner ner… Nu får jag inte gå dit mer.

Under hela detta spex - oh yeah oh yeah sker sabotage och muskelflex - o ack o ve Men vi här i tekniken har ändå ryggen fri för roten till allt detta kaos, de e inte vi   Nej de e Hedengrens fel - Hedengrens fel Hedengrens fel - Hedengrens fel I manus står det skrivet, det e Hedengrens fel Jag vet inte vilken akt och scen, repliker eller del Men nånstans där i står det, det e Hedengrens fel  Öppnar porten åt fel håll - Hedengrens fel Byxor med för liten fåll - Hedengrens fel Att mobilpianot spelar med för många decibel Att omstart inte funkar för min dator är en  "Dell "   Ja det är Hedengrens fel - Hedengrens fel Hedengrens fel - Hedengrens fel Inte Murphys lag nej, det är Hedengrens fel Jag har suttit under baren så min nacke blivit stel På nåt sätt kan jag känna det var Hedengrens fel  Philipsskruv och cancerlim - Hedengrens fel Glömmer att betala STIM - Hedengrens fel Att skådis nuförtiden aldrig lär sig veta hut Att repen för finalen nu mer aldrig vill ta slut  Ja det är Hedengrens fel - Hedengrens fel Hedengrens fel - Hedengrens fel Grisar faller ner och det är Hedengrens fel Att Aiman knäckte nyckeln som blev halv och inte hel Teknikgruppen är enig, det är Hedengrens fel.

Jag äger en båt Och sen en annan, ja en annan båt Jag har en massa båtar, de går åt Dom röjer runt i Englands kanal Jag vill berätta för dig att jag äger en båt  Jag äger en båt Det är en skuta med ett skrov av plåt Den ligger i vattnet och är våt Och kan flyta i sjöar och dammar Kom ihåg att det är jag som äger en båt  En båt som ingen ingen annan slår Den har en kick som håller bommen vår Det finns ingen som klår min armada Ja ingen kan slå våran båt

Det finns många idéer, man önskar sig någon ska va bra. Men så kommer det förslaget och så tänker jag att: JA! Mina örnar som flyger och fixar de kan lösa vårt problem. Så jag ringer dem och frågar, kan ni hjälpa trots vårt schlemm? Vill vi flyga över då så slipper vi att gå? Med örnars hjälp till Mordor vi ska nå!  För det här är bara början. Nu inleds äventyret för vår grupp. Kraft är accen gånger massan, nu riktar vi den upp! Så nu sitter vi på ryggen, och fast vi sitter samman ganska trångt så ska vi låta bli att klaga. Viktigast att ringen taga. Håller ut med denna attityd Men vad gör nu lilla örnen? Jo den flyger mot syd!  Ja, det verkar som kursen blivit ändrad för vart åker vi nånstans? Ja, inte emot Mordor; det blev flyttfågeldistans! Våran örn ja den tröttna\', den tröttna\' på att vintern blir så kall. Så nu åker den mot söder, vilket oväntat infall. Vill komma fram nu, hur långt till kan det va\' kvar? Jo, med denna riktning väldans många dar   Nu åker vi snabbt neråt! <i>*badaradam*</i> Det här blir ju en örnkrasch! Hela jävla örnen på väg ner. Jag tror den har fått syn på något, mat den kanske ser? Marken kommer nära och fast jag ber till gud och Gandalf Grå så verkar vi fått slut på soppa. Ner från örnen vi måste hoppa för vi kraschar i ett berglandskap. Det här kommer blir slutet för vårt brödraskap!

Ända sen mina barndomsår har jag velat gå till Mordor. Om vi följer den här planen kommer vi stå på vulkanen. För vi ska förstöra denna ring och få ett slut på vår handling.   Fortsätt gå, genom Midgård. Fortsätt gå, utan intermezzo.   Våran samlade kommité kom med fler än en idé. Vissa bättre än andra men det bästa blir att vandra   Vi ska gå, gå en enorm distans. Ge världen en chans. Det här blir, det här blir ett maraton för att utplåna Sauron!  Vårat spex tar nu sitt slut men inte vår historia. Hur vår promenad ser ut står i böckerna tror jag.   Vi ska gå, gå en enorm distans. Ge världen en chans. Det här blir, det här blir ett maraton för att utplåna Sauron!

Jag heter Tomas, och här för er gör jag bevis som hjärnan smälta. Och om ett ε ni mig ger så ska ni fan få ett δ. Och kod jag skriver som ingen fattar. om du är borta nervöst jag skrattar. Och frågar dig:  "Är det okej? "

Börjar på fysik, mottagning och kalabalik.  Vänner jag få, medan magen klappas på.  Leken håller vid, men bara i två veckors tid.  nØllan på fysik, rakt på termodynamik.  pV-diagram, jag fattar inte ett klam.  Livet det blir hårt,  för den som tycker partiella derivator är svårt.  Nej jag vill tillbaka, till innan jag kunde derivata. Matten är för svår för mig, jag tror nog historia är min grej.   Ettan på fysik, flervarre och mekanik.  Plugg och tenta p, hur ska jag hinna med.  Livet det blir hårt,  för den som tycker 16 timmar plugg om dagen är svårt.  Tiden rullar på, tvåan kommer trean går.  Kexet det blir skräp, med 6 tentor på släp.  Livet det blir ett hav, av omtentor och höga krav.  Nej jag vill tillbaka,  till innan jag kunde derivata.  Livet var så enkelt då,   får hoppas jag klarar fem år.  Femton år har gått, tentorna de har glömts bort  men det som är kvar, är alla fina da’r.  Lunch och gasque i kons, nya vänner och kompanjons.  Livet det är bra, för den som glada minnen ha.

Mot sista bussen springer jag men hinner ej ikapp. Jag får nog ingen sömn idag ens ingen liten nap. Tentan börjar åtta imorrn och jag har faktiskt ingen koll på hur jag nu ska klara den. Det blir nog inget CSN!  Men detta var ju inte bra jag kommer inte hem.  Då plötsligt en idé fick jag: Det finns ju rum i M! Sätter mig i första fåtölj och fyller på min sömnportfölj. Men vaknar dräggig dan därpå och klockan den är redan två.

Det var en enhörning som var tuff Och åt ett mål av nått regnbågsfluff För att åt sittningen ge en puff så tog hon till nubbe en sup  Och det var en stor sup, mer än hon borde till lunch Den var nog åt en hop, ja en tre-fyra stop Och sedan en lika stor punsch punsch punsch, punscheli-punsch punsch punsch.  Allt blev svart tills idag blev igår Hon vaknade fastspänd på en bår Njurar fanns två men bland hennes hår Av hornet fanns inte ett spår  Utom ett stort sår Hennes horn var malet till krunch Att på pinsam farsot, impotens råda bot, Efter att ha blandats i punsch... Vår enhörning blev nykterist Att dricka alkfritt gick väl visst Men vad till avec som inte är trist För att inte i pannan få hål?  Du tar en stor skål Släng ut gårdagens brunch Rör arom, sockerlag Och kameliablad Voila! Där har du din punsch!

||: Jag ser ni tror ni ej är nØllan mer, nØllan mer! Och att ni ganska snart blir fysiker, fysiker! Nej, ingen aning vad som väntar er, väntar er! När ni börjar KTH, när ni börjar KTH :||  Dagen när ni dykte upp i Sing-Sing. Foto, kåsa, fotleken i stor ring. Arvingarna blastas dag ut, dag in. Lära sig att gyckla, sjunga viking.  Infopass på dagen, hur ser vår framtid ut? Övningsgasque med tempon och de tog aldrig slut. Gyckel om ett Föhseri, skall kasta dem ut. Buren ut som sopsäckar och gycklet tog slut.  Och ni åkte, åkte i väg, ut i staden och till Alvik, ut här, upp på morgonen och inte alls seg. Men det här är bara ert första steg!  ||: Jag ser ni tror ni ej är nØllan mer, nØllan mer! Och att ni ganska snart blir fysiker, fysiker! Nej, ingen aning vad som väntar er, väntar er! När ni börjar KTH, när ni börjar KTH :||

Jag må vara din kalkylator, men jag vet att du är Roms diktator. Står vid stadens port, vill ha dig hos mig fort, förtrollad av din klinga!  Blickarna de känns, åh så heta! känner du som jag, Julius Caesar? Blickarna Du gav, gav Du dom som svar till en sej?  Dina lår, tar jag med, till Grekistan. Sådant hår, fina tår, ger mig sår. Kan inte hjälpa att jag vill vara dig när  Står vid stadens port, vill ha dig hos mig fort förtrollad av din klinga!  Blickarna de känns, åh så heta! Känner du som jag, Julius Caesar? Blickarna Du gav, gav Du dom som svar till en sej?

Tentan börjar 8, men jag brukar vara sen. Sprang vilse i skogen innan modfysen Går man via körsbärsvägen kan man spara nån minut Men då får man räkna med att springa på Henelius  På KTH vet jag att juni kan bli svår Minst 45 hp för att få sitt CSN. Men alla verkar nöjda och tentan är rättvis. Nej, Clausius-Clapeyron skulle man kunna dess bevis?! För...  Inte vet jag vad jag gör, känner mig som en impostör. Och min bordsgranne han andas väldigt högt. Fast än jag gjort allt som man ska, jag har pluggat på juldagen. och jag har färgkodat varenda kapitel i Beta.  Nästa lördag kanske jag ska åka på släktträff. Brukar börja bra, men slutar ofta med ett bråk. ingen av dem har 300 hp från KTH. Men de envisas med, att de visst förstår sig på mig, men...  Ingen vet ju vad jag gör, vad fan är en ingenjör? Ingen vill veta vad jag har för tenta och fast jag förklarat som man ska, jag har visat min kursplan, tror min mormor att jag ska bli broarkitekt  Nej, ingen fattar vad jag gör, jag är ingen IT reparatör. Du kan väl fixa ditt jävla wifi på egen hand. Och fast jag förklarat som man ska, får jag alltid samma svar: Vad pluggar du? Fysik! åh men jag älskar star trek.  Förra hösten  minns jag, den var faktiskt riktigt fin. Bo varenda dag, vi hade reglerteknik i Q. Varje tal på tentan hade 40 deluppgifter. skippar a) till h), men på i) ska man transformera  Lalalalalalalalalalalalalaplace Lalalalalalalalalalalalalaplace  Men ingen vet ju vad de gör, i arbetslivet utanför ingen är fullärd när de börjar som konsult Och fast du läst en kex modul, om etik eller miljöstrul Så kommer inte du att minnas vad dem sa. Och fast du lärt dig kurstyptal och fast bevis är trivialt Så finns det ingen som bryr sig på ditt jobb. men med examen i din hand, har du visat att du kan till torsdag lära dig allt relevant.

Jag bara undrar när det gäller När på allvar sirenen går Finns det då skyddsrumsplatser, eller Råder det brist på dem i år? Måste man stå i skyddsrumskö Och bli nobbad? - Tack och adjö! Är det bara jag som ännu saknar reservation Eller är vi fler som sjunger så här i sorgsen ton?  Ska man ha på sig aftondräkten? Kastar de ut en stackars narr? Blir det skit i skyddsrumsfläkten För man har med sig sin gitarr?  Kräver dom på legitimation i porten Eller blir det biljettkontroll? Jo, konstapeln jag har inget kort, men Inte spelar väl det nån roll? Men hans min är hård och stel Aldrig i livet ett tjänstefel Portarna stängs, och då börjar man inse ganska klart Döden närmar sig utan pardon i otrolig fart  Ska man ha på sig aftondräkten…  Ja, då går man väl på krogen Och där sitter min polare Pär Tjenare, grabben! Jasså, det gick åt skogen? Joru, grabben! Samma här! Det skall vi fira med buller och bång Sekunderna går sin gilla gång Medan jag själv snabbt dricker upp krögarens dyraste sprit Utan en tanke på bakfylla eller kredit  Här har ingen på sig aftondräkten, här är ingen den andres narr Här blir det inte skit i fläkten för man har med sig sin gitarr  Den som är ensam om ett skyddsrum, måste väl ha privata skäl? Vill han ensam överleva, utan vänner som tar farväl? Kanske han under jorden hör Oss som sjunger här ovanför Vila vid denna källa, hej, Samborombon! Var skall man få sig en tom skyddsrumsplats ifrån?  Ska man ha på sig aftondräkten…

Idag så ska jag plugga, fastän jag inte vill. Imorgon är ju tentan och hjärnan den står still. Åh klockan är ju noll tre, och tentan åtta prick. Åh fouriertransformer, det är en kul manick. Det finns så många formler jag måste plugga in, Och därför vill jag sova, jag fattar ingenting.

(mel. Barbie Girl) I’m a physics boy, in a physics world. Life in physics, it’s all mathy You can derivate, and sometimes integrate Mathematics, it’s your friend  Come on students let’s go study!  We’re all physics gals, in a physics world We know about gas, a bit of light as well in the end, its all energy  (mel. Wonderwall) Today was gonna be the day But I’ll never understand at all By now I should’ve somehow Realized I’m never gonna do I don’t believe that anybody Could do worse than I do, right now. . .  And all the stuff to learn are complicated And all the lights that lead me there are blinding There are many things that I Would like to learn right now, but I don’t know how  I said maybe, you’re gonna be the one to teach me And after all, you’re my övningsassistent  (mel. Blowin’ in the wind) How many tests must a student pass Before you call him a physicist? How many lectures must we attend Before we leave forever? The answer my friend is indeterminate The answer is indeterminate 

Goder afton, får jag lov att presentera mig, jag är fysiker och jag heter Filip Är ni tillståndsenhet och vill studera mig så passa på för nu är det så dags. Jag har fått ett litet märke som ni nog kan se i min övriga ovve någonstans. Ja, det börja häromkvällen på en sektion breve, där min Klubbis gav middag med dans.  Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags, Christoffer, han fastna med väktaren i kläm. Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags uti de tokiga fysikernas hem. Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags alla for runt i en flygande dans. Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags, fulla i fan är vi lite till mans. Shit, holy shit ropa Julia förskräckt, Julia förskräckt, ja just Julia förskräckt. Kom, alla pluggisar, (ingen är näck) för nu är det promille direkt!  Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags Grupprummet var fullt av dom som inte gick hem. Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags uti de tokiga fysikernas hem.  Jag tror alla vilda studenter som på campus fanns ställde upp på vår nattliga zwyck, Ja det var ju några wraque som var för fulla för att få rum nånstans Men till dem bar vi ut både föda och dryck. Hela natten höll vi på med både stoj och glam, stick i stäv mot vår pluggismoral Så när solen sen på söndagsmorron titta fram då var det lögn att få se en integral  Men, tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags, aldrig man skådat en muntrare gask. Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags, borta i ett hörn var det dragkamp om flask. Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags, Beta och Matlab syntes alls ingenstans. Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags, Plugget och fest var i bästa balans  Shit holy shit det var långt ifrån torrt Långt ifrån torrt, ja just långt ifrån torrt Sura i krävan vi vinglade bort  Men kommo tillbaks inom kort Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags, Linnea hon styrde i flygande fläng Tjo vad de’ va’ livat i Kons där i fredags, Uti de tokiga fysikernas hem.

Ja det va\' en kväll i juli, då när sommarn e\' som bäst. Det var skärgårdsfest på Husarö, som en gillar allra mest. Anders Borg han satt å nynna  på en sommarmelodi. Plötsligt spratt de\' till i gubben, han blev full, för mycket vin...  Han tog av sig sin kavaj, sparka av sig båda skorna och sen drog han ner gylfen och sa  "Ska vi mäta våra kön? " Han var full, som ett svin, Anders Borg fick en  "blackout "! Sommarkvällen den var fin, för Dominika var det pin  Na na na na na….   Ja det va\' en morgon i juli, då när sommarn e\' som sämst. Folk hade huvudvärk på Husarö och då Anders allra främst. Anders han hade sumpat sitt uppdrag på Kinnevik. Festen blev ej som han tänkt sig, vardagen sig aldrig lik.  Om du är på skärgårdsfest, varannan vatten kan va bäst. Vi vill säga med denna sång, att det finns gränser för hålligång! Lyssna noga, på oss, lär dig den här läxan: om du ej vill känna sorg lär dig då av Anders Borg!

(mel. Gammal sång) Friläggning, friläggning i min kalender idag, ingen frihet kvar. Tjugosex, tjugosex variabler till hands, vill flytta utomlands.  Stackars mig, fick bara 5 minuters rast idag! Vill inte höra någon säga mig, det här är uppenbart, det ser ni snart...  Till alla er som känner er lite vilsna, såhär innan lovet  (mel. One) Har ni kommit för betygen, har ni kommit för er självbild, har ni kommit för verktygen, att kunna skicka mail till pär, då ska jag berätta, leta ej här, för ni vet redan vem ni är  (mel. Måndagsbarn) Jag var ett jobbigt barn, inte bara massa gnäll Jag ville veta allt, ingen tyckte jag var snäll  Så en lördag klockan 5, nån nämnde nått var jag skulle, hitta hem, för stunden, var jag nöjd men, bara män, har fått nog fysik  (mel. Killing me softly) Kanske behöver vi blunda, famla och ha lite fel, kanske behöver vi strunta, i alla våra besvär, Gå matte och bli miljardär!

(A-skådismås (Pågågel)) Det satt en skådis ut i en loge, en riktig diva var kräket Allt skall serveras i silverskål Så man får tyst på mjäket Regin den rope:  "Sluta va svår! 

 och skådis svarte:  "Showen är vår! Störst skådis är. Så släng det här! "  (Kör-mås (Sångfågel)) Det stod en kör nånstans bakom scen Och de sjöng där i sin stämma Deras repliker har tagits bort Det här kan ju inte stämma  "Vi vill va me " hördes kören sjunge De kändes små som en ankunge Men dess noter var, de flesta kvar  (Dekor-mås (Svala)) Dekoren har byggt allting på scen De både kämpar och sliter Med gångjärnsdörrar och trix å fix Vänta! Ett misstag begicks Och de ser nu till sin förtvivlan Att slottsporten är inte helt grann Den är ej hel, Hedengrens fel  (Bromsmås (Nötväcka)) Det satt en spökmås ut på en kvist Han hette Henrik med åtta Han orarerar men ingen hör Nu ska han feta rhymes spotta MEN När han ska sjunga och få all äran Inser han nu till sin förfäran Han glömde å slå myggan på.

Ville skydda våra öron, sätta trummis i en bur. Och resten av orkestern döljs helt utav en mur. Men fullt så höga murar blev det inte på vårt fort. Fick nöja oss med hälften för vi var en gaffa kort.  En gaffa kort, en gaffa kort. Orkestern syns och hörs för att vi var en gaffa kort.  Kulisserna ska resas, ljusläckor tätas till Då duger inte tvingar, de gör inte som man vill Och vi lyckas inte täta vårat jättesnygga slott Normalt hade det gått, men nu var vi en gaffa kort  Första akten den har börjat, andra numret är förbi I mörkret bakom scenen i en vrå där sitter vi Försöker laga det som Gustav pajat som en sport Det hade varit lätt om man ej var en gaffa kort.  En gaffa kort, en gaffa kort. Kan laga vad som helst om man ej är en gaffa kort.  Akt 2 den börjar nu och har en bar av högsta klass Men under baren är det mörkt och sikten den är kass. På golvet har en tejpmarkeringsbana tappats bort Att köra baren rakt är svårt när man är en gaffa kort  Ridån går upp en tredje gång med Hedengren på scen Han lutar sig mot en kuliss som verkar ganska klen. Kulissen som fixeras med ett fäste av nån sort Men inte denna dagen för vi var en gaffa kort.  En gaffa kort, en gaffa kort. Kulissen vore hel ifall vi var en Gustav kort.  Vårt spex det är nu färdigt, publiken har gått ut. Och framför scenens blanka golv det plötsligt hörs ett tjut Där står tekniken krossade och gråter lite smått För nu har även nyinköpta gaffan tappats bort, Hur säkrar vi kulisserna i lastbil för transport? Vår vas den gick i kras för att vi var en gaffa kort.  Vad ska nu denna visa ha för sensmoral? Jo om du nån gång blir bjuden att gå med i en fysikal Se då till att göra audition För en scengrupp av nån sort då spelar det ingen roll ifall du är en gaffa kort!

ananas apelsin aprikos banan carambola citron citrusfrukt clementin carambola granatäpple grapefrukt kaktusfikon kumquat kiwi lime mandarin mango melon nektarin papaya passionsfrukt persika plommon päron satsuma plommon päron satsuma sharon!

Min resa var mot solen, långt bort från alla mötesrum. Där brunchen är oändlig, min första charter kommer aldrig att ta slut.  Jag ville se miraklet, och höra skrik från nyfött liv. Bli buren av en styrka, och visiteras för de tror att jag har kniv.  Plan i grus, i ett land utan namn. Ge mig vin, svindyra snacks är värt.  Och så när allt förändrats, när vingar inte längre finns. Så ser jag oss tillsammans och då är resan slut, det enda som vi minns.  ||: Plan i hus, i ett land utan namn. Rädda ditt liv, innan du räddar den bredvid. :||

Hejsan FRum, hejsan Styret, här är brev från nØllepyret. Vi har kul i Konsulatet, vi står tjugoåtta schlemmiga nØllan i en  vidsträckt kö till mikrougnar, nØllan väsnas, för vi hungrar. Stackars fysiker som står bredvid oss, de dränker bäst sin sorg med en stor flaska rom.  Vi har roligt, vill jag lova, bara plugga, aldrig sova. Och när tenta-P, äntligen är slut, ja då vill jag gasqua och få mig en redig sup.  I Konsulatet, finns det snapsglas. Ut i skogen finns det lustgas, som man köper av en kul typ, till ockerpriser, så nu är min plånbok tom, typ.  En bakfylla, jag sent glömmer. In på toan, magen tömmer ut sitt innehåll, utan förbehåll, svär att jag aldrig igen ska dricka alkohol.  Nu har jag snart, slut på pengar, till den 25:e, jag ivrigt längtar. Och när CSN har betalats ut, ja då bränner jag drygt hälften på kurslitteratur!  Jag fick hål i, mina tänder, godisskåpet, sånt som händer... Min diet består mest av Billys och om jag tröttnar finns det snabbnudlar  från Willy’s.  I Konsulatet, är alla snälla, jag ser inga skäl att gnälla. Tack till Styret, nämnderna och allt och särskilt fkm* som höjer min promillehalt!

Kvasistatisk, isoterm, reversibel, adiabat, kontinuerligt i jämvikt, ger approximativt resultat. Ofta antar vi ideal gas, men räcker inte det, vad gör man då?  P plus a gånger N över V i parantes kvadrat gånger V minus Nb ska va lika med NkT. Om man kan räkna van der Waals kommer tentan gå bra, hoppas jag...  Partikeltätheten är hög och trycket är mäktigt systemets temperatur är otillräcklig. Det finns många fall när man behöver räkna på dig, men jag vet ej hur.  För PV… Är ungefär lika med NkT, för en ideal gas. men inte van der Waals!

 "Herrar ":  ||: Potato, potato, potato, all kinds of :||   "Damer ":  When we have potatoes what with them can we do? Boil ’em, mash’em, stick ’em in a stew.  ||: Potatoes! Potatoes! Even more more potatoes  :||

3 komma 14 ett fem ni\', Börjar den långa följden av π. Dess decimaler blir inte ϕ, detta är en sång om π!  2 6 5 35 åttini\', så fortsätter följden av π. Vi vet hur man beräknar π, nyttja lite trolleri.  Ta en cirkel och mät runt den, dra ett streck tvärs över ringen, dela dessa så får du nåntin’ så kan du beräkna π!  Men då, vad står på? Decimalerna blir bara mera små. Oj då, vad står på? Oj oj oj, oj oj oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj, oj!  Det är nåt man måste förstå, även om siffrorna inte är få, minskar dess värde ju fler man får, därför estimeras π  Skrik: “till 3!”

||: Maiahi-Maiaho, Maiaha-maiahaha :||  Hallå? Salut! Har ni hört om, en kurs? Där man kan lösa allting, numeriskt, på en dator.  Euler framåt, numme, numme, hej! Numme, numme, hej! Numme numme, numme, yay! Datorn räknar ut allting åt dig så länge algoritmen sköter sig.  Euler bakåt, numme, numme, hej! Numme, numme, hej! Numme numme numme, yay! Diskret integration hjälper dig när trapetsmetoden sköter sig.  Newton Raphson numme, numme, hej! Numme, numme, hej! Numme numme numme, yay! Fixpunkts metoden kan hjälpa dig När x löses ut implicit-yay!  Runge Kutta, numme, numme, hej! Numme, numme, hej! Numme numme numme, yay!  Omstart:  n = 1 While true: n = n + 1     n:te +  "gradspolynom-     interpolation     interpolation     interpolatiio-o-on”     If många räcker upp handen or n>4:     break     end end

Öppna PyCharm, klona ner ditt repo Börja koda, från början till slut. ||: Lägg på stacken, rekursiva anrop, låt dem byggas upp och räknas ut :||  Testa koden, felsök efter felen, kommentera varenda funktions. Kör sen koden och använd den för syftet, spela schack, gå lite överkurs. Kör sen koden och använd den för syftet,   "Markus, kan du prata lite lägre? "  Ladda upp... Add, commit och push

Uti Albares sal ja där håller lilla Mats föreläsningen!  Isoterm... ...Isobar  Isokor... ...ideal gas  Adiabat process! Adiabat process!  För uti Albare sal,  ja där håller lilla Mats  föreläsningen!  ||: Var är heliumet du köpt? Ja, det har jag råkat släppt :|| i en långsam process.  Isoterm... (etc.)  ||: Vad betyder entropi Men, det vet väl inte vi:|| är det energi? (NEJ)  Isoterm... (etc.)  ||:Temperaturens definition ja, den har jag skrivit om :||  för en femte gång!  Isoterm... (etc.)

När veckan till sist slutet börjat nå, fallera! Vi på vandring genom Bergs och Farkost gå, fallera! Under rus med glada skratt vi krypa fram, fallera! Ja vi dricka med varandra ner på Sam, fallera!  Längs backarna ska höras vårat klamp, klamp, klamp vårat stamp, stamp, stamp, natten lång! Och till solen sen i öster reser sig, sig, sig hörs vårt hej, hej, hej, och våran sång!  På Kemi så kastas pingisbollar runt, fallera! Och på Indek kastar nån en sedelbunt, fallera! Hos Maskin så tömmer nån en öl i hals, fallera! Men på Fysik ser jag faktiskt ingen alls, fallera!  Längs backarna ska höras...  Sist på Data frågar nån om min LinkedIn, fallera! Börjar fatta att jag knappt kan se någonting, fallera! Stad i ljus och sen en kvällens sista rit, fallera! Bort mot Handels skriker vi att de är skit, fallera!  Mot portarna ska höras vårat bank, bank, bank vårat klank, klank, klank, vårat vrål! Och när glasen sen kring bordet höjer sig, sig, sig hörs vårt hej, hej, hej, och våran skål!

La, la, la la la La la la la la la la La, la, la la la La la la la la la la  Det började på-en mottagning Där vi sprang helt vilt omkring  Var fönstret öppet på er bil rakt-in vi hoppade med stil  De lekte med knivar varje dag Och ledare skulle butlern va  även om-hon blev krossad till damn Så lever-Jannie-Jan-kvar i vår famn  Fnatt, Fnatt, de är Fnatt Många skratt från deras spratt Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt Många skratt från våra spratt  När vågformsläran blir för svår Vi sliter av oss allt vårt hår  De får nog aldrigt något mys med envariabelanalys  Laborationer går aldrig bra Vi är bevis på Murphys lag  Bra betyg de nog aldrig se Vad-finns det bokstav före E?  Fnatt, Fnatt, de är Fnatt Många skratt från deras spratt Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt Många skratt från våra spratt  När Fnattar går ut på en gasque vi dricker allt från punsch till slask  Från instruktioner till pastej Vi äter allt du-kan tänka dig  För toastmasters är dem en pest För fucka ur gör vi som bäst  Och innan de bärs ut på bår Så skriker vi glatt ut gutår  Fnatt, Fnatt, de är Fnatt Många skratt från deras spratt Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt Många skratt från våra spratt  Fnatt, Fnatt, vi är Fnatt Många skratt från våra spratt (x6)

Jag går i Osquars backe Så frusen sur och trött Då kommer ej emot mig En teknolog jag aldrig mött  Han viskar i mitt öra Jag har nånting för dig Vet du hur flått man har det Bortom kons förgätmigej  Han sa jag ger dig kunskap Han sa jag gör dig smart Om du har sökt till F Och det hade ju jag  Sen drar vi genom kampus Bortom kons förgätmigej Där tavlorna är svarta Och whiteboards är det ej  Där Mats trollar med matte Och Markus spelar schack Och alla block är whitelines Och fysiker har frack  Med an gav Danijela Uppgift ni borde sätt För assen var försiktig Och gav mig inga rätt  Ingen hjälp till tentan Är följden som jag ser Och människan jag plugga med Den såg jag aldrig mer  Jag har ett mål med livet Det kan jag lova dig En dag ska jag ex:a Bortom kons förgätmigej  Där Mats trollar med matte Och Markus spelar schack Och alla block är whitelines Och fysiker har frack

Det satt en trast i en fågelholk Där var det livat i lördags Den hade capsat med fågelfolk Långt inpå morgonen öl dracks  "Du är för full för att flyga 

sa en Av dess kamrater, men ändå flög den Från sitt kalas, rätt in i glas  Det flög en trast lite av och an den hade knockats av smällen Den vingla\' runt tills den ändå fann en plats att glömma bort kvällen  "Jag tar en tupplur på detta galler! Då är det noll risk att jag sen faller i askan där - jag sover här! "  Det låg en trast på sektionens grill, där den i natt hade somnat Det tog ett tag tills den kvickna till Då hade vingarna domnat  "Det känns så varmt 


Gubben Noach, gubben Noach var en heders man. När han gick ur arken planterade han på marken mycket vin, ja mycket vin, ja detta gjorde han.  Noach rodde, Noach rodde ur sin gamla ark, köpte sig buteljer, sådanna man säljer, för att dricka, för att dricka på vår nya park.  Han väl visste, han väl visste att en mänska var torstig av naturen som de andra djuren, därför han ock, därför han ock vin planterat har.  Gumman Noach, gumman Noach var en heders fru. Hon gav man sin dricka; fick jag sådan flicka, gifte jag mig, gifte jag mig just på stunden nu.  Aldrig sad` hon, aldrig sad` hon: Kära far nå nå, sätt ifrån dig kruset. Nej, det ena ruset på det andra, på det andra lät hon gubben få.  Gubben Noach, gubben Noach brukte eget hår, pipskägg, hakan trinder, rosenröda kinder, drack i botten, drack i botten. Hurra och gutår!  Då var lustig, då var lustig på vår gröna jord; man fick väl till bästa, ingen torstig nästa satt och blängde, satt och blängde vid ett dukat bord.  Inga skålar, inga skålar gjorde då besvär, då var ej den läran: jag skall ha den äran. Nej i botten, nej i botten drack man ur så här.

Blommande sköna dalar, Hem för mitt hjertas ro! Lummiga gröna salar, Der vår och kärlek bo! Soliga barn af luft och ljus, O jag förstår ert tysta sus, Blommande sköna dalar, Hem för hjertats ro!  Säll i syrenens skugga, Söker jag här mitt hägn. Rönnarnas dofter dugga Finaste blomsterregn. Regnet slår ned i hjertats vår; Hela dess verld i blommor står. Säll i syrenens skugga Söker jag mitt hägn.  Kom, du min vän i skogen, Kom, vid min sida sjung! Skogen är evigt trogen, Våren är evigt ung. Lifvet förgår som qvällens fläkt; Evig är vårens andedrägt! Kom, du min vän i skogen, Vid min sida sjung!  Älskade blåa öga, Le som i fordna dar! Låt hvita rönnen snöga Blommor på det som var! Skänk glad åt qvällens dagg din tår! Vakna på nytt till sol och vår! Älskade blåa öga, Le som fordna dar!  Blommande sköna dalar Stråla af sällhet då; Klarare våren talar, Bättre vi den förstå. Aftonen rodnar, vakan slår, Stilla en doft ur hjertat går. Blommande sköna dalar Stråla sällhet då.

Hej dunkom, så länge vi levom! Sjungom, dansom haven roligt varje dag! Hej dunkom, kvintilerom! Så har far min gjort, och så gör jag.  För nitton daler idag och tjugo taler igår. <i>För nitton daler idag och tjugo daler igår.</i> Och ändå har jag en riksdaler kvar.  Den männskan vad hen var söter, som en fager lilja upp på grönan äng! Ögon som gjorde mig blöter, kasta hen på mig, jag lyckliga dräng.  För nitton daler...

Steuermann, laß die Wacht! Steuermann, her zu uns! Ho! He! Je! Ha! Hißt die Segel auf! Anker fest! Steuermann, her!  Fürchten weder Wind noch bösen Strand, Wollen heute mal recht lustig sein! Jeder hat sein Mädel auf dem Land, Herrlichen Tabak und guten Branntewein: Hussassahe! Klipp und Sturm draus Hollohohe! Lachen wir aus! Hussassahe! Segel ein! Anker fest! Klipp und Sturm lachen wir aus.  Steuermann, laß die Wacht! Steuermann, her zu uns! Ho! He! Je! Ha! Steuermann her, trink mit uns! Ho! He! Je! Ha! Klipp und Sturm, he! Sind vorbei, he! Hussahe! Hallohe! Hussahe, Steuermann! He! Her, komm und trink mit uns!

Jag är en fattig flicka som ej arbete har. Korridorens hyra får bekostas av far. Dagarna i ända räknar jag mattetal Tomas Ekholms häfter är min heliga graal.  Jag är en fattig pojke utan ett öre kvar. Kurslitteraturen -  den är allting jag har. Snabbnudlar med ketchup, gammal filmjölk med gryn, när jag har examen blir det mer på menyn.  Snart så kommer tentan och då vill de att vi ska få E i kursen, men det är utopi När jag kolla\' Ladok blev jag omåttligt glad. Nu har jag ett Fx, det är upp med en grad.  Så går flera veckor, och det lider mot vår. Jag har pluggat numme, jag har läst allt som står i vår kursbeskrivning, men jag kuggar ändå extentamen dagen innan tentan ska gå.  Nu är jag bedrövad, vad ska jag göra näst? Innan, på gymnasiet, var mitt provbetyg bäst. Klämma fyra Redbull, plugga till klockan sju? Man sitter i klistret när man saknar Tâm Vũ.  Jag är en fattig männ\'ska men jag har ju fått E i två stora kurser under period tre. Det är den 25:e och jag får CSN, nu ska jag förunna mig att gasqua igen.

Varför valde jag ens matte? Kunde jag inte bara valt mediateknik Härligt softa med en latte Behövde jag vara så unik  Fattat nada sen vår första lektion Men ändå ska vi kunna varenda skumma ekvation Derivera någon skum funktion Detta kommer ge mig depression  ||: Matten är skum - känner mig dum! Kan jag förstå - haha nejdå! Endast aptit - för akvavit! Jag tar en bit! :||  Vad har kor för aerodynamik Vad är däckens optimala mönsterdjup Ha så kul med detta på fysik Svaret blir att ni ska ta en sup <i>(alla fysiker dricker)</i>  Lär sig snillen ragga tjejer/killar Nej vi lär oss inget annat praktiskt heller Bara många skumma grejer/Bara sånt vi inte gillar Ingen förstår vad vi säger/IQ:n densamma som sillar  ||: Pytagoras sats - Eulers sats! Rolles sats - cosinussats! Spelar roll? - Har ingen koll! Allting blir noll! :||

Hur gärna ville jag ej vara en liten grå förgätmigej en liten grå förgätmigej Då skulle jag för dig förklara hur innerligt jag hatar dig!  (Fula gester mot var och en av gamlingarna)

Punschen, punschen, rinner genom strupen, ner i djupen. Blandas, konfronteras där med supen, där med supen. Gula droppar stärker våra kroppar! Punsch, punsch, punsch!

Hej Toast, vi älskar dig Även om vi gör er helt insane Kom ihåg att bli inte allt för sur För vi anser det tur att ha er som värdar  Hej Toast, bli inte arg När inget gått som planerat Det är den läxa vi hoppas vi lärt förlåt om vi tärt en bit av er hälsa  Och känner ni att allt står still, hej Toast, säg till Så ska vi försöka att lugna ner oss syftet är ej att ni tar på allt ansvar För hur vi alla på gasquen beter oss Na-na-na-na-na, na-na-na-na  Hej Toast, försök va stark vissa stunder kan allt se hejdlöst Men i slutet av tunneln finns det hopp Och för er tropp är vår kärlek ändlöst  Så känner ni att allt går trögt, hej Toast, skrik högt Så kommer ert budskap fram till alla Och vet ni ej att det är ni, hej Toast, ta i Vi är er flock så börja valla Na-na-na-na-na, na-na-na-na  Hej Toast, vi älskar dig Även om vi gör er helt insane Kom ihåg att bli inte allt för sur För vi anser det tur att ha er som Värdar, värdar, värdar, värdar, värdar, värdar!  ||: Na-na-na-na-na-na-na, na-na-na-na, hej Toast :|| 

Från Alba Novas höjder nu Hör samfälld klang och kraftfull sång Som hölja bergets vita skrud Och fylla dalens gång  De vindar som nu blåsa upp Kan aldrig tämjas eller dö  Din fana vajar stolt Båd\' över land och sjö Din fana vajar stolt O helgade TØNDØV